============================================================
  Sự cám dỗ của sữa mẹ
  Tác giả    : Tiểu 落
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27621.html
  Tag        : #产 奶, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTR
  Chương     : 213
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我能吸你奶子吗
────────────────────────────────────────

来到杨老板家之后，帮我开门的竟然是杨老板。

“杨老板，刘姐今天不在家吗？”

杨老板看见我之后，脸上立即露出了一阵十分灿烂的笑容，“梦梦，你刘姐她刚刚出去买菜了！”

我有些不好意思的朝着杨老板微笑了一下，然后说：“杨老板，那我去给安安喂奶去了哦！”

当我来到婴儿床那边的时候，安安已经睁大了一个小眼睛在那里东瞻西望着，我微笑着将她抱紧了我的怀抱里。

我像在老家的时候，解开上衣，然后掀起了胸罩，直接让安安的嘴巴放到了我的乳头上面。

我的胸部十分的丰满，加上之前一直给我的儿子哺乳，奶水还是很多的。

所以当安安含着我的胸的时候，奶水很快就进入到了他的嘴巴里面去了。

看到安安吃的很用力很开心的时候，我的脸上也露出了一阵微笑，不过这个时候，我似乎感觉到了有些什么不对劲的地方。

当我突然抬起头，发现杨老板竟然紧紧盯着我胸部看，我的脸都刷的一下红到了脖子根。

杨老板似乎也意识到了什么了，他也有些尴尬的将他的脑袋扭了过去，我也下意识的将我的身体侧了过去。

当我侧过了我的身体之后，我发现此时我的胸口跳的扑通扑通的响。

要知道，我的胸部除了老公一个男人看过之外，就再也没有其他的男人看过了，想到刚刚杨老板盯着我那丰满胸部看，我的心里就会出现一些莫名的紧张和害羞感。

不过安安倒是很乖地在那里猛力吸着，安安吸了很久之后，好像已经吃饱了。

此时那白色的奶汁已经撒到了他的嘴边了，就这个时候，杨老板突然拿了一张纸巾过来，帮助安安擦掉了他嘴巴上面多余的奶汁。

而这一个动作，恰恰那么巧合的是，当然也可能是故意的是，杨老板的手背则刚刚好将我那丰满的胸部碰了一下，就是这么轻轻的一个触摸，顿时令我全身的肌肤像是触电了一般的感觉，一阵酥麻酥麻的感觉袭击了我的全身。

但是当我看到杨老板此时是在给他宝贝儿子擦掉嘴巴上面的奶水之后，我也不好意思说什么了，他擦完了之后，我发现我的奶汁竟然还顺着奶子往外面流着，我想还是我的奶水太多了，因为我的胸也够大了。

就在我准备将我的衣服给掀下来的时候，杨老板突然看着我微微的笑着问了一句：“梦梦，你每天是不是还要挤掉很多的奶水呀？”

我听了之后脸一红，但是我还是实话告诉了杨老板，稍微有些害羞的说着：

“恩，是的，杨老板，因为我的奶水比较多，一天喂安安一次的话，他也吃不了那么多，所以每天晚上回家之后乳房肿胀的话，我会挤掉一些奶水的！”

我说完了之后，立即将我的胸罩弄了下来，这个时候，杨老板继续淡淡的微笑着说：“梦梦啊，那你这样不是每天要浪费很多奶水的吗？”

我听了之后脸色更加的红晕了，不好意思的点了点头说：“恩！”

杨老板此时慢慢的从我的手里将他刚刚吃完奶的儿子放到了那个卧床上面，然后回过头来看着我说着：“梦梦，我有个要求，不知道你能不能答应！”

我听了之后，心里一沉，但是我还是很快的很尊敬的说着：“杨老板，你说，只要我能做到的话，我一定答应你！”

听到了我爽快的回答之后，杨老板的脸上立即露出了更加灿烂的笑容，他笑呵呵的说着：

“梦梦，刚刚听说你每天要挤掉那么的奶水，我感觉就这么浪费掉了怪可惜的，那个我想说的是，你能把多余的奶水让给我喝吗？”

当杨老板突然将这句话说出来之后，我的脸蛋顿时一下子红到了我的脖子根那里去了，虽然我以前在村子的时候偶尔也听说过有成人吃过母乳的事情，但是当我今天第一次听见杨老板对我提出了这个要求之后，确实让我感到了无比的尴尬。

杨老板见我表情十分的惊讶，他的表情也变得有些严肃了起来，他不紧不慢的说着：“梦梦，你要是觉得不好的话，我可以加钱，怎么样？”

杨老板说完了之后直接从他的口袋里面掏出了一千块钱放在了我的面前，然后淡淡的说着：

“梦梦，你觉得行吗？我只是不想看见你这么多这么好的奶水就这样浪费了！而且我的肠胃也不是很好，听医生说母乳可以对我的肠胃慢慢调理的！”

当杨老板将这一千块突然放在了我的面前的时候，我感觉到更加的不好意思了，杨老板毕竟是我们家的大恩人。

要不是他，我老公可能也还没有工地上面的工作做，没有他，我也不会来他们家给他们的儿子喂奶，更不会拿到一个月一万这么高的薪水。

虽然我们家是穷，但是杨老板的这个钱我是绝对不会要的，于是我显得很尴尬的说着：

“杨老板，你把这个钱拿回去吧，虽然我们家穷，但是这个钱我还是不能要的，那好吧，我就挤一些奶到杯子里面，一会你再喝吧！”

杨老板听了之后显得非常开心的说着：“真的吗？梦梦，那真是太感谢你了！”

杨老板说完了之后便走到了旁边的茶几上面，拿了一个透明玻璃杯递到我的手里，我依旧有些害羞的从杨老板的手里面接过了那个玻璃杯，然后侧着身子将我的奶汁挤了大半杯到这个玻璃杯里面了。

然后红着脸将刚刚挤出来的，热乎乎的奶汁端到了杨老板的面前。

杨老板看见了之后，一脸高兴的接过奶汁，然后在那里舔了两下，舔了两下之后大概是感觉味道不错，他竟然一口气就将剩下的奶汁给喝光了。

喝光了之后杨老板忍不住伸出了舌头，用力的在那里轻轻地舔舐了起来，看到杨老板这个举动，我感觉有些好笑，我竟然鬼使神差地问了句：“杨老板，好喝吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 甜甜的很好喝
────────────────────────────────────────

杨老板此时显得无比的开心，笑呵呵的说着：“恩，好喝，甜甜的，而且味道很浓，比牛奶好喝多了！”

我不好意思低头害羞的笑了一下，抬起头不好意思的说着：“杨老板，那今天我就先回去了哦！”

当我提出要回去的时候，杨老板顿时显得惊讶了一下，他皱了一下眉头说着：“梦梦，别急嘛，要不留下来一起吃个晚饭吧？”

听杨老板这么一说，我显得更加的不好意思了起来，我有些腼腆的笑着说：“不用了，杨老板，谢谢你，我已经在家准备好了饭菜了！”

听我这么一说，杨老板有些失望的看了看我然后又似乎有难言之隐，当他的嘴唇动了几下之后却没有说出一个字出来，我似乎感觉到他想对我说些什么了，于是我说：“杨老板，是不是还有什么吩咐呀？”

我主动这么一问，杨老板倒是显得有些不太自然了起来，他尴尬的笑了一下说：“梦梦啊，我能再喝点奶吗？我看你的奶水好像还有挺多的！”

杨老板说完了之后他的一双眼睛此时已经紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来。

我想了一下然后说：“恩，那好吧，那我就再挤一杯给你喝吧，好像还真的有很多呢！”

我说完了之后这次主动去拿到了刚刚的那个透明的玻璃杯，当我拿到了透明玻璃杯，正准备侧向一边去挤奶的时候，杨老板突然叫住了我。

只见杨老板在旁边用有些哀求的语气说着：“梦梦，那个我能直接吃吗？”

当杨老板突然这么一说，我听见了之后整个人顿时像懵住了一样，我甚至在想我是不是听错了，于是我转过脸来看着杨老板问着：“杨老板，你刚刚说什么？”

这个时候，杨老板看着我的脸蛋在那里有些尴尬的笑着说着：“梦梦，我是说我能够像我儿子一样直接去吃你的奶吗？”

当这次杨老板这么大胆直白的说完了之后，我的脸蛋刷的一下变得通红了起来，此时我根本不知道我该怎么办。

虽然之前偶尔也听说过有成人吃母乳的事情，但是在我们农村的女人来说还是从来没有遇见过的，因此今天当杨老板提出了这个请求之后，我还是显得无比的羞涩和紧张，我都不知道该怎么办。

此时杨老板大概看出了我的心思，但是他很快继续在那里哀求的说着：“梦梦，你就答应我一次，好吗？要不我再给加钱，你看怎么样？每个月多给你五千？怎么样？”

当杨老板这么一说，倒是令我感觉到更加的不好意思了起来，此时我有些害羞的说着：“杨老板，要是被其他人知道了多不好呀！”

这个时候杨老板一脸阴险的笑着说：“放心吧，梦梦，这里是我家，这里现在没有其他人的，况且我只是想去吃你的奶，又不会做别的什么的，你就放心吧！”

听到杨老板这么一说，我的思绪开始动摇了，杨老板似乎已经察觉到了，于是他继续在那里说着：“梦梦，你就答应我一次，好不好？我保证以后绝对不会亏待你和你老公的，你就答应我一次，好吗？”

此时当我想到我老公经常在我耳旁说杨老板对他多好的时候，我的心顿时软了下来，于是我把心一横，然后很不好意思的说着：“恩，那好吧！”

我说完了之后然后抬起头看了看四周，发现周围的窗帘已经拉的好好的，外面是没有人可以看见里面的，于是我坐到了沙发边，然后慢慢的将自己的上衣给掀了起来。

当我准备去掀起我的文胸的时候，不知道为何，我的胸口却跳动的十分厉害，我感觉我已经双颊绯红了，非常的害羞和紧张。

而这个时候，杨老板则一双眼睛紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来，此时我的双眼已经完全不敢去看杨老板的眼神，我只敢看向别处，这个时候，我才开始慢慢的将我的胸罩给掀了起来，但是显然此时我的心情跟喂杨老板的儿子安安时的心情很大不一样的。

当我掀开了文胸之后，杨老板一脸得意的笑容走了过来，此时他蹲了下来，然后双手在那里手舞足蹈了起来，想去抚摸又舍不得抚摸的样子，然后不停的在那里赞叹着：“梦梦，你的胸真的实在是太美了，又圆又大又白，看上去就真的十分诱惑人！”

被杨老板这么一说，我的脸蛋羞的更加通红了起来，胸口也跳的更加的厉害了，这个时候，只见杨老板的一只手轻轻的在其中的一只奶子上面抚摸了一下，他只是稍微的使了一些力气，然后那只奶子便飙出了一些奶汁出来。

杨老板看见了之后，顿时欣喜若狂了起来，就在杨老板正准备张开大嘴要伸过来吃的时候，突然他们家的门铃响了起来，这个突如其来的门铃响了之后，顿时让我吓得下意识的赶紧的将自己的衣服给掀了下来，而杨老板显然也被着门铃声给弄的非常的不高兴。

杨老板此时很郁闷的站了起来，然后去开门，没有想到居然是杨老板的老婆刘珊珊回来了，她已经买好菜回来了，杨老板看见是她的时候，脸上立即挤出了一丝笑容已经他老婆进门。

而此时我已经整理好了自己的衣服从沙发上面站了起来，假装站在了安安的睡床的旁边，然后我笑着跟刘珊珊打了个招呼：“刘姐好！”

刘珊珊看了看我说：“梦梦，今天怎么样？我不在，安安吃奶乖不乖呀？”

我微微的笑着说：“恩，乖，挺乖的，你看他吃饱了之后现在睡的可香呢！”

此时杨老板已经帮着刘姐将她手里刚买的菜接了过来往厨房那边走了过去，刘姐已经笑呵呵的朝着安安这边走了过来，当她走了过来看见此时躺在睡床里面的安安睡的正香的时候，刘姐的脸上露出了无比喜悦的笑容。

这个时候，我才轻松的呼出了一口气，想想要是刚开始杨老板在我吃奶的场景被刘姐看见了之后会发生什么，我此时想想都觉得心惊胆战的，都觉得后背凉凉的。

之后我便和刘姐告辞了，准备回家了，刘姐也是个热心的女人，她准备留我在她们家吃饭的，可是我想回家跟老公一起吃，所以刘姐也就没有强留我了。

当我回到家之后，老公也早就从工地上面下了班了，老公将我之前准备好了的饭菜端了出来，吃饭的时候，老公看了看我，笑呵呵的说着：“老婆，怎么样？还习惯吧？”

我听了微微的笑着说：“恩，挺习惯的，杨老板和刘姐他们对我都挺好的！”

老公听了之后脸上露出了一阵憨厚的傻笑，笑的非常的灿烂，但是我看了看老公那粗糙的手以及被晒的很黑很黑的肌肤的时候，我就知道老公在工地做活辛苦了，想到我白天在家很闲我就想再出去找点活做，因为我也想给家里多挣点钱。

我萌生了这个想法之后，我决定晚上跟老公好好的商量一下，晚饭之后，当我准备去洗碗的时候，老公竟然突然直接从我的身后紧紧的抱住了我，一双手忍不住直接在我的胸部上面用力的揉捏了起来。

当老公这么用力一揉捏，我的奶子顿时又被挤出了一些奶汁出来了，直接残留在了我的文胸和内衣上面了，我红着脸问老公：“老公，你干嘛呀？”

老公将他的脑袋紧紧的贴在了我后背，然后坏坏的笑着说着：“老婆，老公想你呗！”

老公说完了之后，然后竟然开始去解他的皮带去了，此时我有些害羞的说着：“你看，我们两个都还没有洗澡呢，身上都还是汗味！”

可是老公此时却像是一个调皮的孩子一样在那里央求道：“不，老婆，老公现在很想你嘛！我要！”

老公说完了之后，就开始双手伸到了我的裤子那里，三下五除二竟然就将我的裤子给脱了下来，然后让我翘起了屁股直接趴在了那张沙发上面。

之后，老公便直接脱了他的裤子然后没有任何前奏的情况之下直接进入了我的身体，老公的能力还是很强悍的，他弄了很久之后虽然没有任何前奏，但是还是把我们夫妻两个都弄的很舒服很舒服。

一阵云雨过后，我们两个紧紧的就这样直接拥抱着躺在了那张沙发上面，老公紧紧的将我搂在了他的怀抱之中，我感觉到了非常的幸福。

躺了一会之后，我便将我心里的想法告诉了老公，老公听了之后，同意了我的想法，他说：“恩，那好啊，不过你要找一个稍微轻松一些的工作做哦！”

我听了笑着说：“恩，我会的，我就去找个钟点工之类的工作就好了，这样上午我就做点钟点工，下午就去杨老板家帮他们儿子喂奶，还可以多挣钱，多好呀！”

老公听了之后忍不住心疼的摸了摸我的脑袋，很动情的说着：“老婆，真是辛苦你了！”

第二天上午的时候，我来到了一家叫“红姐家政”的家政公司，因为我看到很多地方都有这个家政公司的广告，宣传做的挺不错的，因此我就想去里面试试，看看能不能通过这个家政公司找个一个钟点工的事情做做。

我在门口徘徊了一下，然后看了看上面的介绍之后，我便鼓足了勇气走了进去，进去之后，发现其实也就是一个小的公司，很小的一个办公室，当看见有个人来了之后，里面便有一个胖胖的中年妇女走了出来。

她嘴里不知道在吃着上面东西，不过打扮的特别妖艳，我看了看她有些紧张的问着：“你好，请问你们这里的负责人在吗？”

她看了看我说着：“我就是红姐，你是来找工作的吗？”

我听了立即笑了笑说着：“恩，是的，红姐，我是想来找一个钟点工做的！”

红姐看了看我，然后上下打量了一番，接着便直接问道：“你刚生孩子多久了？”

我听了，稍微愣了一下，但是我很快还是回答了她的问题：“有半年了！”

当我这么一说，红姐的脸上顿时由刚开始的不屑一顾然后转变成了笑嘻嘻了起来，她此时十分客气的扶着我到了旁边的椅子上面坐下，然后笑嘻嘻的说着：“妹妹，现在还有奶水吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 第一个客人
────────────────────────────────────────

我不知道为何红姐突然要问我这些问题，弄的我顿时有些害羞了起来，不过我还是认真的点了点头说着：“还有很充足的奶水，不过我现在晚上在给一户人家的儿子做奶妈！”

红姐听了之后，脸上顿时露出了十分满意的笑容，此时她的眼神不停的盯着我那丰满的胸部不停的在看着，她这样盯着我的胸部在看的时候顿时让我浑身起了鸡皮疙瘩了，我有些尴尬的说着：“红姐，我是来找钟点工的！”

红姐听了依旧笑嘻嘻的说着：“我到时候给你介绍的工作也会是钟点工的，放心吧，妹妹啊，你现在能不能挤点奶让我看看你的奶水质量怎么样呀？”

我听了继续愣了一下，然后好奇的问着：“红姐，做钟点工还要检查奶水的吗？”

红姐听了笑呵呵的说着：“妹妹，你别急嘛，一会我再告诉你吧，你先去挤点奶水给我看看行吗？到时候我帮你介绍的这个工作绝对保证薪水很高的，你就放心吧！”

我听了之后半信半疑的，此时红姐已经拿了一只一次性的透明的杯子递给了我，我接过杯子之后，然后直接侧过了身子掀起了衣服直接将我的奶汁挤了一些到这个杯子里面了，挤了一半的时候，我问：“红姐，半杯可以了吗？”

红姐看了看说着：“恩，够了，够了！”

然后我将那个杯子交到了红姐的手里，红姐接过了那杯奶汁之后，看了看奶汁的颜色和粘稠度，她的脸上露出了无比开心的笑容。

她看了看之后，然后再看了看我说着：“妹妹，你叫什么名字？”

我说：“我叫李梦！”

红姐听了依旧笑呵呵的说着：“梦梦啊，姐给你介绍的这份钟点工呢，其实也是一个奶妈的工作，就是专门给那些大小孩喂奶的，知道吗？”

“大小孩？”我听了愣了一下。

她笑呵呵的说着：“大小孩就是指成年人，知道吧？给他们喂奶都是按次收费的，一次最低价都是八、九百的！”

我听了，脸蛋都红了，原来红姐说的这份工作其实就是让我去给成人喂奶，我想了一下说着：“红姐，有没有其他的钟点工呀？比如说帮人家中午做做饭打扫打扫卫生的？”

红姐的嘴巴确实会说话，说的也很实在，她在那里语重心长的跟我说着：“梦梦啊，其他的钟点工也是有的，但是一个钟最多也就是二三十块钱，而且是累死累活的，你想想二三十块在深海市能够做什么呢？”

被红姐这么一说，我也确实不知道该说些什么了。

这个时候，红姐继续在那里说着：“梦梦啊，这些来吃奶的奶友们都是有钱有地位的有身份的，素质都很高的，而且他们也只吃你的奶，不会对你们怎么样的，你想想，你的奶不吃的话多的奶也是要被挤掉的，浪费了多可惜呀，你说是不是呀？这样的话你又可以轻松就能赚到七八百块钱了！”

听到红姐这么一说，此时我整个脑子思绪开始复杂了起来，我不知道我该不该接受这份工作，但是听到红姐这么一说，我确实被这个高收入给深深的诱惑到了。

红姐见我继续在犹豫之中，她笑着对我说着：“梦梦啊，你先在这里等一下，一会会有个奶妈回来，到时候我再跟你谈谈！你来，我先让你看一样东西！”

红姐说完了之后，然后找出了一些宣传资料给我，她说是公司内部资料，是专门提供给那些奶油的，奶油就是成人吃奶的那些人的称谓，这个圈子的人都是这么叫的。

红姐看了看我说着：“梦梦，你看看，她们几个都没有你漂亮，也没有你年轻，奶水也没有你的大，胸也没有你的大，但是她们出去一次，客人至少也是给八百块一次的，要是你啊，最低价肯定都上千了！”

就在红姐给我介绍这些的时候，那个叫娟子的奶妈回来了，我看了一眼，娟子看起来至少要比我大上四五岁，而且胸部明显小了好多了，娟子叹了叹气的饿：“哎，不行了，奶水越来越少了，客人的要求也越来越多了！”

娟子看了看我说着：“妹妹啊，我看你胸部挺饱满的，现在奶水应该还挺多的吧？趁这个时候赶紧进公司来赚点钱吧，等过了这阵子以后想挣这个钱都没有办法挣到的，想当初我跟你也是一样的！”

顿时我被红姐和这个娟子说了之后，立马有些动心了起来，但是我还是久久不能下定决心，因为我的思想还是比较保守的，所以我决定先回去好好思考下。

可是这个时候，娟子和红姐继续在那里游说着我，最后红姐说：“梦梦，这样吧，不管你决定做与不做，我先帮你拍几张照片，你看怎么样？看看那些客人愿意出个什么价给你，你再做打算可以吗？我想你肯定会非常受欢迎的！”

被她们两个这么一说，我便默认了红姐的意思了，于是红姐带着我进入到里面的房间，让我掀起衣服，说是帮我的胸部拍几张照片发到网上去，她看见我那饱满红晕的奶子之后，笑的合不拢嘴的说着：“梦梦呀，未来半年来你在这个行业绝对是名气最大的，估计很多奶油都会喜欢你的，你的价肯定也是最高的！”

红姐帮我拍了几张照片之后，然后又让我简单的填写了一张表格，我简单的填写了一下之后，然后最后犹豫着还是将我的手机号码填写在了上面了。

第二天吃了早饭，老公便出去工地干活去了，我休息了一下正准备出去买菜的时候，突然手机响了起来，我看了一眼，是一个陌生的号码拨打过来，我接起了电话之后，电话那头立即传来了红姐的声音，她十分兴奋的说着：“喂，是梦梦吗？”

我说：“恩，你是红姐吧？”

红姐很高兴的说着：“梦梦啊，我跟你说啊，昨天晚上我把你你在的资料上传到网上之后，就有好几个奶油表示对你有兴趣呢，这不今天一大早就有一个老客户来约你了，你猜他出价多少？”

还没有等我开口，红姐就在那里兴奋的说着：“梦梦，两千块啊，两千哦！”

被红姐这么一说，我也立即动心了，想到老公每天起早贪黑那么辛苦的干活，一个月就挣那么点三四千块钱，遇上没活干的时候还得要挨饿，想想我就觉得这两千块实在是太容易赚了，而且仅仅就是给客户喂喂奶而已就能赚那么多钱，只不过喂奶的对象由小孩变成大人了。

我的思绪稍微停顿了三秒钟，立即被两千块的现金给彻底击垮了，我说：“红姐，真的吗？在哪里呀？”

红姐听了很高兴的说着：“梦梦，你来先来公司！”

挂了电话之后，我很快便赶到了红姐家政公司了，红姐此时高兴的直接在门口等着我了，她见到了我之后，脸上露出了无比灿烂的笑容，然后把我当成一个宝贝一样的迎接了进去。

来到二楼之后，红姐还特意拿了饮料给我了，笑呵呵的说着：“梦梦啊，等会中午十一点的时候，你打的去红太阳宾馆的308房间，到时候那个客人就会在那里等你的！”

我听了“哦”了一声，然后问红姐：“红姐，那我需要准备什么呀？”

红姐很热情的说着：“梦梦啊，你去了之后记得要先收钱，我们之前谈好的价钱是两千块，不过对方是个公务员，也是一个老顾客了，还比较守信用的，你也不用太担心哈！”

我有些担心的问了一句：“那会不会有什么危险呀？”

红姐听了自信的对我说着：“梦梦，你就放心吧，这些奶油们一般都只吃奶，不会做其他事情的哈，而且吃饭了他们就会让你走的，你就放心吧！”

时间快到的时候，红姐就简单跟我交代了一些事情之后便让我下楼了，红姐还交代我说打的的车票都是客户报销的，让我到时候带着车票找客户报销就好了。

下了楼之后，红姐便帮我拦了一辆的士，然后直接告诉的士司机到那个红太阳宾馆下车。

的士开的很快，不到二十分钟就到了那个红太阳宾馆了，我了车之后给了钱我都忘记了问司机要车票了，然后我就这样直接朝宾馆里面走了进去。

当我进入宾馆的时候，那个宾馆保安看见我有些紧张的神色的时候，他问我：“姑娘，你去哪个房间？”

我脸上微红，然后有些尴尬的说了一句：“308房间！”

当我说完了之后，那个保安顿时变得异常热情了起来，然后对微笑着说：“你好，小姐，这边请！”说着还主动帮我带到了电梯门口那里去了。

我自己一个人坐着电梯来到了三楼之后，然后就开始去找那个308房间了，我看了看那些标示，没有多一会，我便找到那个308房间了，此时我掏出手机看了看时间，发现刚刚好已近到了11:30了，于是我在那个308房间那里敲了敲门。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 客人的非分要求
────────────────────────────────────────

当我伸出手刚刚敲了一会门之后，那个门便被打开了，是一个三十多岁的中年男子来看的，他长的个子比较高但是很瘦，看起来算不上特别精神，不过说话倒是蛮客气的，他见到了我之后，脸上立即露出了微微的笑容，笑着说：“你就是红姐说的那个新来的梦梦，是吗？”

我有些害羞的点了点头说着：“恩，是的！”

他听了之后立即微笑着让我进入房间，进去了之后，他笑着对我说：“梦梦，我姓陈，你叫我陈哥吧！”

我显得很尴尬且很紧张的然后点了点头，陈哥一眼就看出了我的紧张，他笑呵呵的说着：“梦梦，你来深海多久了？是跟老公一起出来的吗？”

被陈哥这么笑着一问，我的紧张感稍微消除了一些了，我不太敢看着陈哥的眼神说着：“恩，才来没有多久，我老公也在这边工作！”

他听了之后然后开始在那里继续微微的笑着，一双眼睛然后忍不住直接盯着我的胸部在那里看了起来，我被陈哥突如其来这样的眼神给弄的更加的紧张尴尬了起来，毕竟我是第一次面对这样的事情，我都不知道我该说什么。

陈哥盯着看了一会说着：“梦梦，你孩子多大了呀？”

我低头小声的说着：“半岁了，不过在老家给婆婆带！”

陈哥听了我的回答之后似乎非常的满意，他的脸上的笑容自从见到我开始就没有停过，一会之后，他继续说着：“梦梦，情况其实是这样的，我的肠胃一直不是很好，医生建议说母乳可以改善我的肠胃功能，因此我一直就留意这方面的信息！”

我听了，依旧很紧张的点了点头，说：“哦！”

陈哥看出了我的紧张，但是他没有半点不开心，只见他从口袋里面掏出了两千块钱然后递到了我的手里说着：“梦梦，这个是你的了，下面我们开始吧！”

此时我很紧张的将那两千块紧紧的握在手里，最后我才将他们踹进了我口袋里面去了，这个时候，陈哥让我坐在那张大的席梦思床上面，我坐了上去之后，陈哥便搬了一张凳子坐在了旁边，然后等待着我开始给他喂奶。

我闭上眼睛深深的吸了一口气之后，然后才慢慢的将手伸到了我上衣的衣角那里，开始慢慢的将我的衣服掀了起来，当我将我的上衣掀了起来之后，陈哥的一双眼睛已经变得直勾勾了起来，我想那是作为一个正常男人的正常反应吧。

我掀起了自己的衣服，然后又将自己胸罩后面的纽扣给解开了，接着将我自己的胸罩给脱了下去，然后一对饱满挺拔十分圆晕的乳房出现在了陈哥的视线之中了，红晕红晕的，陈哥看见了之后，非常的开心。

这个时候，陈哥已经忍不住将他的脑袋伸了过来，然后将他的脑袋低了下来，张开了嘴巴，伸出了舌头首先在我的玉峰上面轻轻的舔舐了起来，他舔了一下下之后，立即一阵酥麻酥麻的感觉涌入到了我全身的每一个角落里去了。

之后，陈哥便开始像个小孩子一样直接张开嘴巴咬住了其中的一只奶头，然后用手抓住轻轻的一挤，我的那些奶汁便顿时飙射了出来，直接进入到了陈哥的嘴巴里面去了，陈哥便开始像个小孩子一样津津有味的在那里吃了起来。

之后陈哥越吃越有劲，后来他的一只手紧接的抱紧了我的腰部，一只手则紧接的握住我的奶子，开始用力拼命的在那里吸了起来，他吃奶的时候我就感觉他好像还真的是像个小孩子一样在那里“吧唧吧唧”的吃了起来。

但是陈哥毕竟是个成人，他吃了一会，吃的差不多的时候，我感觉到他的舌头开始用力的舔我的奶头，以致于我开始感觉痒痒的感觉，此时我想动可是我无法动弹，因为陈哥的另外一只手将我的身体给抱的紧紧的。

这样继续被陈哥弄了一会之后，我感觉我的身体的反应开始越来越大了，此时我也感觉到了陈哥的身体起了巨大的反应了，因为我感觉他的下面的那个家伙此时已经变得无比的挺拔了起来，而且竟然直接顶在了我的膝盖那里，让我感觉到非常的羞人。

继续这样被陈哥吃了一会之后，我的身体反应也开始越来越强烈了，我明显的感觉到我的下面那里此时已经湿润了，而此时的陈哥则开始有些兴奋了起来，只见他之前扶住我腰部的那只手此时则开始沿着我的大腿往大腿根部那里抚摸了进去。

当陈哥的手突然抚摸到了我的大腿那里的时候，我的身体像是触电一般，我立即用手赶紧将陈哥的手给弄开了，然后有些害怕的说着：“陈哥，你干嘛？”

陈哥此时看见我巨大的反应之后，有些尴尬的笑了笑说着：“不好意思哈，生理反应，生理反应！”

此时我吓得赶紧将我的上衣和文胸掀了下来，我被刚刚陈哥那只手胡乱的在我大腿上面抚摸的时候显然是被吓倒了，不过陈哥倒是显得非常的平静，他没有一丝的紧张和不安，待我整理好了我的衣服准备离开的时候，陈哥突然叫住了我。

我回头一看，陈哥竟然再次拿了一些钱在手里，他很平静的微笑着对我说着：“梦梦，这里是两千块，你现在跟我睡一觉这些钱立马就是你的了！”

听到陈哥突然这么一说，我整个人顿时懵在了那里，我没有想到陈哥竟然会提出这个要求，不过万幸的是还好刚刚陈哥没有用强，要不然我真的都不知道该怎么办了。

陈哥看到此时目光呆滞的我，继续在那里淡淡的说着：“梦梦，你可要考虑清楚了，就这么睡一会两千块钱哦，你要知道深海市很多人一个月的工资都达不到这么多哦！”

我愣了一下，思绪稍微回过神来了，我说了一句：“不好意思，陈哥，我不做那个的！”我说完了之后然后直接走出了宾馆的房间大门。

出了宾馆之后，我的心里感觉到受了一些委屈了，我没有想到城里人都是这么现实，有钱人都是这么现实，好像只要有钱，就以为什么都能够买到一样，其实即便我们是穷人，但是我们也还是有骨气的，不是没有任何节操的。

回到红姐家政公司之后，我有些不高兴的立即找到了红姐，红姐见到了我之后显得特别的高兴和兴奋，她笑嘻嘻的说着：“梦梦，已经让他吃到奶了吧？”

我有些不高兴的说着：“红姐，你不是说那些客人只吃奶的吗？为什么他还跟我提出了其他的非礼的要求呢？”

红姐看到我有些不太高兴的表情的时候，立即用手拍了拍我的后背，然后低声下气的说着：“梦梦，是这样的，有些顾客可能会额外提出一些要求，但是他们也会另外付费的，这个就是属于双方自愿的原则了，怎么了？他没有强迫你做你不愿意做的事情吧？”

听到红姐这么一说，我的心里也稍微好受了些。

红姐继续在我的耳旁说着：“梦梦啊，下次你有什么要求可以先提出来哈，我会先跟那些客户说清楚的，其实我们女人也是有尊严的哈，不要以为有了几个破钱就什么了不起，要知道，现在这些奶油们可都是靠我们吃饭呢！得罪了我们，一口都休想吃到！”

被红姐这么一说，我也立即被逗笑了，我发现红姐确实很会替人着想，也很会开导人，觉得红姐这个人还不错。

从红姐家政公司回来之后，正好经过了老公所在的工地，当我看到老公他们在工地上面辛勤干活的时候，我的心里就很不是滋味。

尽管老公是他们十几个人中的一个小组长，但是老公他也还是要带头做着很多重活的。

在工地上面，我还看见了黑子，他今年才16岁，他是前两个月才被老公从老家带出来来到这个工地干活的，以前黑子没有这么黑，现在来到工地上面之后可谓是晒成了真正的黑子了。

老公和黑子他们见到了我之后，纷纷丢下了手中的活过来跟我打招呼了，老公还特意给我倒了一杯水，看到老公他们那么辛苦的工作，我觉得赚钱真是不容易，尤其是看到他们每个人的身上被晒的很黑很黑，双手变得十分的粗糙并且有很多裂纹的时候，我的心里就会感觉到一阵心酸。

黑子走近了之后叫一声：“梦姐好！”黑子真名叫杨杰，因为从小黑，所以大家都叫他黑子。

我没有想到黑子这一声“梦姐”，顿时让我想起了三四个月前的时候，我经常抱着我的宝贝儿子，黑子就常来我们家串门，逗我的宝贝儿子玩，这让我一下子突然十分挂念起了我的宝贝儿子起来了。

在工地上和老公黑子他们简单寒暄了几句之后，我便先回家了，回到家之后，当我将口袋里面那厚厚的两千块钱掏了出来的时候，我高兴的哭了。

我心里在想着：老公，从今天开始我也可以挣很多很多的钱了！

儿子，等妈妈赚到更多的钱了就回去看你哈，到时候妈妈给你买好多好吃好玩，还有好多新衣服！

当我想起了我的宝贝儿子之后，我的眼睛突然变得湿润了起来。

有了第二次去杨老板家喂奶的场景，因此当我准备第三次去杨老板家喂奶的时候，我的思绪一片混乱，我在考虑着如果杨老板再次提出了要吃我的奶，我是答应还是不答应。

带着一路的忐忑不安，来到杨老板家的时候，这次令我比较欣喜的是，这次帮我开门的居然是一个保姆，我们都叫她王妈，原来是前两天有事请假回家了，今天又回来上班了，而令我更加高兴的是，刘姐也在。

我进来了之后，刘姐见到了我之后笑的非常的开心，而杨老板则坐在沙发上面很悠闲的看着报纸，他看见了我之后，微微的笑着点了一下头表示跟我打了声招呼，但是我看到杨老板这副表情之后却感觉到有些不安。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 尴尬不已
────────────────────────────────────────

我直接走了过去之后，王妈将孩子抱了起来，安安看见我来了之后，整个脸上立即乐开了花，一双小手开始在那里肆无忌惮的手舞足蹈了起来，想必这小家伙已经对我有些好的印象了。

我将安安抱了过来，我直接坐在沙发上，然后掀起了我的衣服。

接着将我的胸罩给掀了起来，王妈则用了一个小毛巾放在了安安的脖子周围，当我刚把我的奶头放进安安的嘴巴里面的时候，安安就开始用一双小手用力的捏住我的奶子，然后开始用力的允吸了起来，十分用力的吸着，大口大口的吸着，表情显得特别的开心。

安安吃了一会奶之后，王妈便进去厨房做晚饭去了，刘姐则不知道在房间里面忙碌着什么，而此时坐在远处看报纸的杨老板则时不时偷偷的朝我这边瞟了过来，每当杨老板这样看一眼，我的心就咯噔咯噔的狠命的跳一下。

可能是我真的太担心一会我怕杨老板看见他的儿子吃奶吃的那么香，他也一下子控制不住了走过来问我要吃我的奶，我该怎么办？

不过我这一切都是多余的担心，杨老板毕竟是一个大人，这点自控能力还是有的，安安吃饱了之后，便很乖的开始东瞻西望了起来，一双小眼睛盯着我开始在那里傻傻的笑了起来。

之后我将安安放进了那个睡床里面了，这个时候王妈在厨房正忙着做饭呢，刘姐看见我喂完奶了之后，也从房间里面走了出来了，原来刘姐这个时候是在忙着做面膜了，脸上贴着好多块的青瓜，薄薄的，一片一片。

跟刘姐道别了之后，然后我又跟杨老板道别，我不好意思的低下头打了个招呼：“杨老板，那我先回去了哦，再见！”

杨老板淡淡的微笑着看了看我说：“我送送你吧！”

听到杨老板突然说要送送我，我的小心脏突然瞬间感觉有些受不了了，我立即显得很尴尬的说着：“哦，杨老板，不用了，我自己能回去的！”

杨老板此时则已经从沙发上面站了起来了，他挥着手说：“我就把你送到电梯门口那里吧！走吧！”

杨老板说完了之后直接挥手示意我往那边走去，根本容不得我多说一句话。

此时我只好什么也不说，然后朝着杨老板家的大门往外面走去，来到电梯口等电梯的时候，那里一个人都没有，在等待电梯的时候，杨老板特意走了过来，靠我靠的很近，此时我有些不敢抬头去看他，我隐约感觉到此时杨老板在注视着我的脸。

一会之后，杨老板的手直接在我的脑袋上面抚摸了起来，当他的手用力的开始在我的脑袋上面抚摸的时候，我的心就开始砰砰的跳的更加的厉害起来，此时他故意将我的脑袋抬了起来，示意我看着他的眼神。

可是杨老板的眼神是那么的深邃，我不敢看，而此时杨老板则神情的望着我，然后在我的耳朵旁边轻轻的说着：“梦梦，我想吃你的奶，可以吗？”

还没有等到我反应过来，杨老板的手突然直接伸到了我的一只奶子上面开始用力的揉捏了起来，杨老板用的力气有些大，因此一些奶汁竟然直接被挤了出来，洒在了我的胸罩上面了。

我顿时被杨老板这个举动给吓坏了，因为这里是电梯外面的走廊，要是被其他人看见的话那该是多么丢脸的事情呀，于是瞬间我的脸蛋便羞的通红了，此时我的双手也伸了过来想要将杨老板的手推开。

不过杨老板的胆子很大，他显然没有挪开的意思，他很淡定的说着：“梦梦，放心吧，这里不会有其他人来的！”

此时刚好电梯门已经打开了，于是我惊慌失措的嚷着：“杨老板，电梯来了，电梯来了！”

说着我便钻进了电梯里面去了，而当电梯门关上的那一刻，杨老板竟然也跟着我一起进入了电梯，更要命的是，杨老板刚进来的那一刻，电梯门立即关上了。

我顿时被吓得有些不知所措了，不过杨老板进来了之后十分性急的靠近了我，然后直接将我整个人按在了电梯的墙壁上面，一只手开始忍不住直接将我的衣服掀了起来，接着然后就是去掀我的胸罩了。

三下五除二，我的一对巨大饱满的奶子便暴露在了杨老板的眼前了，杨老板看见了之后，显得非常的开心，他的眼神此时都笑的直了，但是此时他却并不急于去吃，而是双手放在了我的肩膀上面，一双眼睛挣得大大的在那里仔细的看了起来。

他一边看着一边用舌头不停的在嘴唇上舔着，仿佛要流口水的样子，与此同时，他不停的在那里啧啧感叹着：“哇，太美了，简直太美了！”

杨老板看了一会之后，然后又忍不住伸出一只手轻轻的在我的左边的奶子上面轻轻的抚摸了起来，他这样一弄，顿时弄的我的身体也开始有些反应了起来，此时我感觉真是尴尬，我都不知道我该怎么办了。

就在杨老板准备低下脑袋张开嘴巴去吃的时候，电梯门突然“叮”的一声打开了，外面一阵强光照了进来，杨老板这才将手给松开了，我吓得赶紧将我的衣服直接弄了下来然后朝电梯外面走去。

在我离开电梯的时候，杨老板微微的笑着站在原地，然后在我离去的时候，他在我的耳旁轻轻的说了一句：“梦梦，晚上有空我去找你哦！”

我以为杨老板这句话只是随口说着完的，所以也没有太在意，我直接走出了电梯，然后我竟然还出于礼貌还跟杨老板作了一下挥手告别了。

回到家之后，我没有想到老公今天居然回来比平时早了很多，老公已经将饭菜做好了，而且老公还特意买了酒回来，看样子今天老公非常的开心，我看到老公高兴的样子问：“老公，今天遇到什么高兴的事情了？”

老公一把高兴的将我紧紧的抱在怀抱里面，然后又亲了亲我的嘴说：“老婆，杨老板今天提前给我们发了工钱了，你猜这个月我领了多少了？”

我说：“三千？”

老公摇了摇头说着：“不，不是的，是这么多，居然有五千块，这个月居然有五千块，哈哈，太高兴了！”

老公说完了之后紧紧的将我整个人给抱了起来，我听了之后也感到十分开心，然后老公还笑呵呵的说着：“老婆，今天晚上工地上面还特意组织我们去看电影，晚上你也一起去吧？”

“看电影？看什么电影呀？”

我听了也有些兴奋，因为从小在农村长大，说实话，还没有真正意义上怎么看过电影，所以听说当去看电影的时候，自然也是感到了无比的兴奋。

老公听了笑呵呵的说着：“我也不清楚，来，老婆，我们先吃饭吧！”

很快老公就将菜给端了上来了，没有想到老公在外面这么久厨艺还是那么好，炒的菜丝毫不比我的差，老公还特意买了啤酒，老公也笑着对我说：“老婆，你也喝一杯吧？”

我挥了挥手说着：“老公，我就不了，我不能喝酒的，到时候还要给杨老板的儿子喂奶呢！”

老公听了笑呵呵的说着：“来，没事，就喝一小杯就好了，来吧，我们好好庆祝一下！”

老公说完了之后直接倒了一杯递到了我的面前，此时我也不知道该如何去拒绝了，于是我就举起了酒杯和老公的杯子碰了一下。

看来我这个人还真是不胜酒力，刚喝下去之后我就感觉整个脑袋开始晕乎乎了起来，老公的酒量倒是不错，没有一会的功夫，便将一瓶给喝完了，然后他接着打开了第二瓶啤酒，然后伴着菜在那里吃了起来。

老公见我脑袋有些晕，就笑着说：“老婆，那我就先扶你去休息一会吧！”

老公说完了之后便扶着我往里面的卧室那边走了过去，一路上老公紧紧的搂住了我，不知道是不是喝酒了之后，人的生理反应都会很大，我和老公也都是一样的。

老公正准备将我扶下去的时候，突然他忍不住伸出嘴巴在我的嘴巴上面轻轻的亲吻了我一下。

我被他这么一吻，身体反应更加强烈了起来，本来刚刚回来的时候我的一对奶子都涨的很疼，生理反应很强烈，此时喝了点酒，被老公一吻，顿时弄的我的身体反应更强烈了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 老板，别这样
────────────────────────────────────────

于是我忍不住直接伸出双手搂住了老公的脖子，然后将我的脑袋紧紧的靠在了老公的怀抱里面了。

老公此时索性直接将我整个人给懒腰抱起，然后直接将我的整个身子抱到了床上了，抱到了床上之后，我的双手仍然忍不住还是紧紧的搂住了老公的脖子。

此时老公笑呵呵的低下了他的脑袋，然后用嘴巴轻轻的在我的嘴唇上面轻轻的吻了起来。

老公的另外的一只手则开始在我的胸部上面轻轻的抚摸了起来，我的其中的一只奶子被老公这么轻轻的抚摸了一下之后，我顿时感觉到了一些奶汁流了出来了。

这个时候，老公开始变得更加的兴奋了起来，只见他的一只手忍不住直接伸到了我的双腿中间那里，开始沿着我的大腿往上面抚摸着。

一会之后，老公直接索性将他的裤子脱了下来，然后光溜溜着屁股直接跑到了床上来了。

这个时候，老公没有任何前奏的情况之下，他直接进入到了我的身体里面。

当老公的那个家伙进入到了我的身体的那一刻的时候，我感觉到了一阵无比的舒服的感觉，下面之前还感觉十分空虚的那里此时已经完全得到了滋润，非常的舒服。

老公接着就开始猛烈的在我的身体上面运动了起来，开始变得动作粗鲁了起来，没有什么多余的调情动作，有的只是粗鲁的兽欲，不过此时的我还是无比的享受着这样的肉体的折磨的。

经过老公一阵狂风暴雨般的揉捏，老公终于是缴械投降了。

此时老公便在那里大口大口的喘着粗气，然后满意的笑呵呵的对我说着：“老婆，你先躺着休息一下哈，我先去工地开个会哈，一会电影开始之前你去工地的广场上找我就好了哈！”

我听了微笑着点了点头，老公然后穿上了衣服直接往门外走了出去了。

老公的动作的确是有些粗鲁，而且不懂得怎么样去调情，但是每次老公还是能够给我一阵云雨欢快的感觉，弄的我的身体非常的舒服，每一次都还是感觉到了无比的满足。

我在床上稍微迷迷糊糊的休息了十几分钟之后，突然有人来敲门，当我听见敲门的声音之后，我顿时愣了一下，因为我和老公住在这里平时是很少有人来串门的，于是我半躺了起来问：“门外是谁呀？”

这个时候，从门外传来了一个声音：“梦梦，是我，我是杨老板啊，你在家吗？”

当我一听见是杨老板的声音的时候，我顿时紧张了一下，我没有想到杨老板下午的时候说晚上有空来我家看看我的话居然是真的，起初我还只是以为他只是随便说说玩的。

我惊讶了一下然后说着：“杨老板，我在家，你稍等一下哈，我马上来帮你开门！”

我说着赶紧从床上坐了起来，然后动作麻利的将我的衣服给穿上了，穿好了之后我便匆忙的从床上走了下来，然后赶紧过来给杨老板开门了。

当我将门打开了之后，我有些尴尬的说了声：“杨老板，不好意思，让你久等了！”

杨老板看见了我之后，脸上顿时露出了高兴的笑容，然后笑呵呵的说着：“梦梦呀，阿超是不是开会去了呀？”

我点了点头说着：“恩，是的！”

杨老板然后笑着走了进来，进来了之后然后他到处看了看，接着又看了看客厅饭桌上面还未收走的饭菜，他便笑了起来，他笑呵呵的说着：“梦梦呀，怎么？才刚吃饭呀？”

我不好意思的点了点头，然后看了看杨老板，此时杨老板的目光盯着我的那个门看了一眼，他这么一看，我立即明白了他的意思了，然后我有些紧张的就将大门给关上了。

当我将门关上的那一刻，我发现杨老板的眼神好像瞬间就变了。

此时，杨老板的一双眼神便开始变得不安分了起来，只见他的一双眼神开始忍不住盯着我的胸部在那里看了起来，被他的眼神这么一看，我立即感觉到了更加的不自在了起来，脸蛋自发的变得滚烫了起来。

杨老板看了看我，似乎也稍微有些紧张的说了句：“梦梦，阿超有没有跟你说发工资的事情呀？他这个月比平时多发了两千块的工资了！”

杨老板这么一说，我立即明白了他的意思了，我说：“杨老板，阿超他跟我说了，谢谢你！”

当我这么明理的直接说了声“谢谢”的时候，杨老板的脸上顿时变得无比的开心了起来，他开始忍不住笑了起来，他笑了一会之后，然后一双眼睛再次直勾勾的盯着我那丰满的胸部看了起来。

看了一会之后，我感觉气氛似乎越来越紧张了，这个时候，杨老板还是主动的开口了说：“梦梦，那个，你的奶水还多吗？”

此时我无比的紧张，当杨老板这么一问，我立即说话都开始变得颤抖了起来，说：“啊？恩，哦，还有！”

杨老板看见我紧张的表情之后，然后主动的走了过来，当我看见他主动靠近了我的身体的时候，我的心里不免跳动的更加的厉害了起来，此时我想将我的脚步迈开主动往身后退去，可是我发现我此时的双脚好像灌了铅一样，根本无法动弹。

杨老板走到了我的身旁之后，他忍不住低下头看着我的眼睛，可是此时我却紧张的将我的脑地低了下去，不敢去正视杨老板的眼神。

杨老板此时看了看我然后突然将他的脑袋扭到了我的耳边，轻轻的在我的耳边说着：“梦梦，让我吃一下你的奶吧，我看见你的奶水挺多的哈！”

当我听见了之后，我的双颊顿时红到了脖子根那里去了，此时我什么也没有说，只是很紧张心跳动的很厉害的站在原地，而这个时候，杨老板的一只手则轻轻的伸到了我其中的一只奶子上面开始抚摸了起来。

起初的时候，杨老板的手只是轻轻的我的奶子上面抚摸着，并没有用力挤压着，但是他抚摸了一会之后，杨老板的欲望似乎也被激发了出来。

于是他开始用手用力的揉捏着，而当杨老板的手在我的一只奶子上面开始揉捏了一下之后，我便感觉到了那个奶子奶头那里已经飙射出了一些奶汁来了，直接撒在了我的胸罩上面了。

而此时我的身体因为生理反应，我的呼吸竟然开始急促了起来，而此时杨老板的呼吸声也变得急促了起来，我分明能够听见我们两个人十分急促的呼吸声，杨老板此时忍不住将两只手都伸了出来在我的一对奶子上面开始肆无忌惮的揉捏了起来。

一会之后，杨老板大概开始忍受不住，只见他突然麻利的将我的上衣给掀了起来，然后接着直接将我的胸罩给掀了起来，瞬间一对饱满挺拔无比坚挺的奶子出现在了杨老板的眼前了，杨老板此时显得无比的兴奋，一双眼睛睁得大大的。

接着，杨老板便低下了他的脑袋开始在那里大口大口的用嘴巴允吸了起来，当他用力一吸，我的那些奶汁便瞬间直接进入到了杨老板的嘴巴里面去了，杨老板此时便像一个小孩子一样开始在那里欢快的允吸着。

杨老板这样允吸了一会之后，大概感觉这个方式有些累了，而我这样站立着也有些站不稳的感觉了。

于是杨老板就这样扶着我的身体往旁边的沙发上面扶了过来，然后让我直接坐在了沙发上面，而杨老板则直接蹲在那里开始继续允吸起了我的奶汁。

这一次，他像个小孩子一样允吸的很欢快，吃的很用力，好像要将每一滴奶汁给吸干似的，他吸的是那么的津津有味，不停的在那里“吧唧吧唧”的吃了起来。

杨老板允吸的力气很大，他的牙齿竟然时不时还特意咬了咬我的奶头，有时候似乎还有些疼痛感觉，因此弄的我的生理反应开始大了起来，此时我感觉我的胸部开始有些酥麻酥麻的感觉，而双腿中间那里此时却再次变得湿滑了起来。

而这个时候，杨老板的两外一只手则情不自禁的在我的一只大腿上面开始抚摸了起来，然后沿着我的大腿开始朝着我的大腿根部那里抚摸了开去。

而此时我的身体的本能反应则紧紧的将我的双腿夹的紧紧的，很明显我的潜意识里面不能让杨老板随便去抚摸我的身体的敏感部位了。

而我越是这样有些拒绝的意思，杨老板的身体似乎显得更加的兴奋了起来，他的手则开始更加的想要去抚摸我的大腿根部那里了，他的手的力气明显也加大了很多了，而且其中的一只手则用力在抓住我的一只奶子，开始用力的在那里揉捏着，弄的我全身一阵酥麻酥痒的感觉。

这个时候，我感觉我的大腿那里似乎是被什么东西给顶着了，我忍不住用眼睛偷偷的看了一眼之后，我发现此时杨老板的大腿根部那里早已经支撑起了一只巨大的斗篷出来，他的那个挺拔的家伙此时则直接顶在了我大腿上面，开始在我的大腿上面抚摸了起来。

一会之后，杨老板的身体似乎越来越难受了，他的手竟然直接伸到了我的裤带那里了，他想要开始去解开我的裤带了，当杨老板的手刚刚放到了我的裤带那里的时候，我立即伸出了一只手紧紧的抓住了杨老板的手，然后哀求的说着：“杨老板，不要啊，不要啊！”

可是此时处于兴奋状态之中的杨老板显然根本不会听取我的任何的劝告，只见他的手继续在那里大力的弄着，而我的手显然根本就不是他的对手，于是乎，我的裤子还是硬生生的被杨老板给直接脱了下去，瞬间我的下面只剩下了一条小内内在那里了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 第二个客人
────────────────────────────────────────

此时我的双颊绯红，但是我却又不敢大声的叫喊，只能默默的在那里哀求说着：“杨老板，不要啊，不要啊！”

可是此时杨老板什么也听不进去了，此时他开始腾出了一只手开始去解他的裤带了，不一会儿的功夫，杨老板便将他的裤子给解开了，然后他将他的裤子脱到了他的膝盖那里了。

此时我想挣扎可是无奈我的手上的力气不够，但是我却不敢喊人过来，因为那样的话，我就彻底将杨老板给得罪了，一旦得罪了杨老板，那么我跟老公就会都没有好日子过了。

此时我闭着眼睛干脆放弃了抵抗，这个时候，杨老板已经将我的整个人压在了沙发上面了，当他突然发现我没有用力来抵抗的时候，杨老板好像突然清醒了过来，只见他突然一下子好像松懈了一下，我见他又从沙发上面爬了下去了。

我睁开眼睛看了一下，发现杨老板的裤裆那里好像已经湿了一片了，像是滑精了的感觉，然后他之前还挺拔的那把钢枪此时已经完全瘫软了下去，我不知道发生了什么事情了。

这个时候，杨老板不好意思的显得十分尴尬的然后赶紧将自己的裤子穿了起来，同时对我说着：“梦梦，刚刚对不起，刚刚真的对不起，晚上喝了点酒，脑袋有些不清醒，希望你被放在心上哈！”

杨老板说完了之后迅速的穿好了自己的衣服和鞋子，然后从口袋里面掏出了一千块放在了桌子上面说着：“梦梦，这个是刚刚那个吃奶的钱！”

此时当我看见桌子上面杨老板留下的一千块钱的时候，我整个人感觉有些麻木了，自从上次当我将我的奶汁给了第一个成人陈哥吃了之后，我感觉我的思想发生了一些改变，我没有想到我赚钱竟然突然变得这么容易了起来，当然这一切，我得感谢杨老板，没有他，不会有我的这一切的。

杨老板走了之后没有多久，我休息了下然后便来到了工地上面，我看见了很多工人此时已经搬了一些小凳子坐在了那个银幕下面了，电影好像马上就要开始了，可是我却找不到老公。

我在工地转了一圈之后，我看见了黑子，黑子看见了我之后高兴的叫着：“梦姐，梦姐！”

我看见黑子那一脸的傻傻的笑容的时候，我笑了，笑着问：“黑子，看见你超哥了没有啊？”

黑子笑呵呵的摸着脑袋说着：“超哥好像被老板娘叫去了，说是有点什么事情！”

黑子说完了之后然后朝着建筑工地那边的办公室的方向指了指。

我微微的笑了一下说着：“黑子，要多注意自己的身体，不要真的晒的太黑了哟，不然到时候可能真的娶不到媳妇了！”

我这么一说，黑子听了再次在那里傻傻的笑了起来。

之后我便沿着那条路往办公室的那个方向那里走了过去，走到了一半的时候，我便好像看见了老公出来了，旁边跟着一个女人在那里有说有笑的，我仔细的看了一下，发现是杨老板的老婆，就是那个刘姐。

看他们说话的表情，两个人的脸上都洋溢着无比高兴的表情，而且那个刘姐的手好像还时不时的在故意勾搭一下老公的肩膀，两个人说话显得特别的亲密，然后朝着广场这边走了过来。

我看到这一幕之后，我不知道他们到底在谈论什么，我直接站了出来然后停在了那条大道上面，老公似乎很快就看见了我，只见他赶紧特意和刘姐保持了一定的距离，然后加快了步子朝我这边走了过来。

老公走了过来之后，表情显得有些尴尬的说着：“老婆，你怎么到这里来了？我刚刚和刘姐谈了一下工地上面的事情呢！”

我勉强的挤出了一丝笑容，然后说：“哦！”

老公说着便直接搂着我的肩膀带着我朝放电影的那个广场那里走了过去，走的时候我回头看了一眼刘姐，然后勉强微笑着跟刘姐打了一声招呼，刘姐见到我的时候，表情似乎也显得有些尴尬。

看电影的时候，我偷偷的问了一下黑子刘姐在工地上面主要负责上面，黑子告诉我说刘姐平时主要就是负责工地上面工人的工资和一些财务问题，不过其他的事情都是杨老板亲自负责的。

不知道为什么，从刚刚那一幕的情况来看，作为一个女人的第六感来说，我感觉老公与刘姐只见似乎存在着一种什么似乎有些见不得人的关系。

两天之后，红姐家政的老板娘红姐给我介绍了第二个吃奶的客人。

那个奶友是专门从上海坐飞机感到深海市的，据说是一个大商人。

当我来到红姐那里的时候，红姐一脸微笑的招呼着我，然后递给了我一张照片，红姐笑着对我说着：“这个就是许先生的照片，你自己先看看吧！”

我接过照片看了一下，发现照片上面是一个年龄大约四十来岁的中年男子，看起来比较精神抖擞，也很有气质，红姐简单的给我交代了一下之后，然后就让我直接打的到机场方向的那个机场大酒店，她告诉我说那个许先生会直接在机场大酒店里面等我。

我带着那张照片，然后背了一个挎包，我便出门了，出门之后我直接拦了一辆的士达到了那个机场大酒店，半个小时之后，我便到了机场大酒店了，当我正准备联系许先生想问问他在那个房间的时候，我收到了他的短信。

短信上面写着：梦梦，你好，我是许先生，我的飞机晚点了半个小时，可能比预计的时间要晚半个小时，真不好意思，我已经预定好了机场酒店的808房间，你可以报我的名字，先进去休息会吧！

待会见！

我看了许先生的短信之后，然后直接走到了机场大酒店的天台，到达了前台的时候，那个酒店前台的服务员很热情的招待了我，我显得稍微有些不自然的说了句：“您好，请问一下许先生订的房间在哪里？”

当我说完了之后，那个服务员便显得更加的热情了起来，然后一路微笑的对我说着：“您好，小姐，这边请！”

在酒店服务员人员的带领之下，我很快就直接进入到了机场大酒店808房间里面去了，进去之后，我发现这个808房间还真的特别的豪华，是我从来都没有入驻过的，里面的各种装饰和各种设备看起来特别的豪华奢侈，看起来让我惊呆了。

之后，我就坐在了那个真皮沙发上面开始在那里看起了电视，不过说实话，此时我的心里还是有些莫名的担心，不知道为什么。

我无聊的在那里看了半个小时的电视之后，突然有人来敲门了，当我突然听见敲门的声音的时候，我的心脏忍不住扑通扑通的突然跳动的更加厉害了起来，我站了起来，然后走到了门边，我直接将房门给打开了。

当我打开房门的那一刻，我看见了门外站着的许先生，许先生看上去跟照片上面的一模一样，显得那么的有气质和有魅力，他看了看我，然后淡淡的笑了笑说：“你就是梦梦吧？”

我听了之后不知道为何脸蛋突然微微的红了，我有些不好意思的将我的目光低了下来，他然后很客气的对我说着：“梦梦，真不好意思，让你久等了哈！”

许先生说完了这句话的时候，我依旧有些紧张的不知所措，此时我还是站立的原地，低着我的脑袋，我都不知道此时我应该做些什么和应该说些什么，倒是许先生有些不好意思主动的说着：“梦梦，我可以进来了吗？”

当许先生这么一个提醒之后，我顿时感觉到尴尬极了，我立即很不好意思的赶紧让出了一条道让许先生走了进来，许先生然后拉着他的那个旅行箱直接走了进来，许先生进来了之后，我才傻乎乎的然后将房门给关上了。

不知道为何当我见了许先生之后，我整个人开始有些失魂落魄了起来，一时间我竟然都忘记了自己是来干什么的了，好像我就是来见见我的朋友似的，只是我没有想到许先生会这么帅气，这么的有气质，顿时让我六神无主了。

许先生进来了之后放下了行李箱，然后看了看我，脸上露出了淡淡的笑容，他微笑着说着：“梦梦，我可以先洗个澡吗？”

我听了之后，显得更加的尴尬了起来，心里在想着这个房间不是你预定的吗？

你才是真正的主人啊，为何还要问我呢？

因此当许先生这么一说，倒是让我感觉到了无比的尴尬了起来，我不好意思的说着：“恩，可以，当然……可以！”

许先生看见我有些紧张的时候，他的脸上的笑容笑得更加的甜蜜了，许先生放下了行李之后，然后主动往浴室那边走了过去，当他走到了浴室门口的时候，许先生突然回头笑着看着我说：“梦梦，你要不要也洗个热水澡呀？”

我听了之后，顿时显得无比的尴尬，瞬间语无伦次的说着：“哦，不用了，我不用洗澡的！”

说着此时我已经忍不住将双手放在了我的大腿的衣服上面不停的搓来搓去，此时我的手心里面已经全部都是汗珠了。

许先生大概意识到了他的话可能引起了我的误会，他笑着又补充了一句说着：“梦梦，我是说让你先洗，不用跟我一起洗的！”

谁知道许先生这么一说，顿时令我显得更加的紧张了起来，我尴尬的看了他一眼说着：“哦，不用了，许先生，你去洗吧！”

这个时候，许先生才微微的笑着然后走了进去，之后他就开始在那里冲起了热水澡，当许先生冲完了澡之后。

他直接披了一条浴巾在身上然后就从浴室里面走了出来，当我看见他只披着一条浴巾的时候，我感觉到了有些尴尬，毕竟这是第一次我看见陌生男人披着浴巾直接出现在了我的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 控制不住
────────────────────────────────────────

许先生见我有些害羞和紧张，此时他什么也没有说，然后主动的坐到了沙发上面开始和我一起在那里看起了电视，他什么也没有说，只是用一双热情的眼神静静的时不时的看了我一眼。

而我此时则显得更加的紧张了起来，脸蛋羞得更加的通红了起来，这个时候，许先生显然是看出了我的心思，他想努力让我摆脱紧张的情绪，他笑着说：“梦梦，要不要先喝杯水呀？我给你倒杯水吧？”

许先生说完了之后，然后主动站了起来走到了饮水机旁边，然后拿出了一个杯子倒了一杯温水朝着我走了过来，当他将杯子递给我的时候，我的手不小心碰了一下他的手指，顿时让我的心跳跳的更加的厉害了起来。

而此时，许先生突然就这样站在我的面前，然后一双眼睛紧紧的盯着我那丰满的胸部在看了起来，看的我显得更加的害羞了起来，此时我却不敢将我的眼神与许先生的眼神正视了，只敢假装看不见他的眼神了。

许先生看着我那害羞的表情的时候，他显得更加的开心了起来，此时他主动的坐到了我的旁边，然后继续淡淡的微笑着说：“梦梦，你好像很紧张呀？”

我这才不好意思的转过脸蛋看了一眼许先生，许先生然后笑着对我说着：“梦梦，你能看着我的眼睛说话吗？”

许先生这么一说，我也不好意思说些什么，更加不好意思去拒绝他的意思了，此时我都已经忘记了我是来这里给他喂奶的，而许先生他是来吃我的奶的，此时我只能照着他的意思将我的目光看向了他的眼神。

不知道为何，我只看了一眼，我便立即被许先生这么有魅力的眼神给深深的吸引住了，好像许先生的眼神里面充满了一种未知的魔力了，他的表情依旧是那么的平淡，笑容笑的很甜，让人看见了很有亲和力，突然，许先生笑呵呵的说着：“梦梦，我们开始吧！”

许先生这次这么一说，我的身体顿时开始有了反应了，我好像瞬间清醒了过来，原来我是来给许先生喂奶来的，于是我动手此时本能的放在了我的衣服那里。

然后慢慢的将我的衣服给掀了起来，很快我便露出了里面那件粉红色的胸罩了，非常的巨大和饱满，许先生看见了之后眼神之中充满巨大的兴奋之情。

许先生只看了一眼之后，然后他的一只手慢慢的伸了过来，帮助我将我将我的衣服的一角轻轻的握在了他的手里，他此时没有说话，然后轻轻的帮助我将我的这件衣服给掀了起来。

最后我主动的将我的这件衣服通过我的脖子脱了下去，然后我的整个上身此时便只穿着一件胸罩了。

许先生此时看了看我那丰满无比的胸部的时候，他的眼神流露出了无比的满意，他忍不住伸出手轻轻的在上面的一只奶子那里抚摸了起来，而我此时却不好意思的微微的闭上了自己的眼睛。

许先生轻轻的抚摸了一会之后，他忍不住在那里深深的吸了一口气，然后手上的力气突然增大了一些，开始在那里揉捏了起来，一会之后，他的另外一只手也伸了出来，然后两只手开始在我的胸部那里，一手一只在那里轻轻的揉捏了起来。

突然，许先生忍不住低下了他的脑袋，将他的脑袋放在了我的那条深深的乳沟那里，他将他的脑袋深深埋藏了下去，然后在那里用鼻子用力的允吸了起来，似乎想要闻见什么好闻的味道似。

他弄了一会之后终于忍不住伸出了他的舌头开始在露出的半边奶子那里轻轻的用力舔舐着，当他刚舔了两下之后，他忍不住直接伸出了他的双手到我的身后，然后将我的胸罩的扣子给解开了，然后他帮助我慢慢的将我的胸罩给脱了下去。

一会之后，我便光着整个上身出现在了他的眼前了，他此时却不急于用嘴巴来吃我的奶了，而是故意将他的脑袋挪的远远的，然后来仔细的观看我的胸部，从他的眼神可以看的出来，他显得非常的高兴很满意。

此时他在那里忍不住轻轻的说着：“哇，太美了，真的太美了，梦梦，你的胸部真的是太美了！”

被许先生这么一说，我的脸蛋羞的更加的通红了，这个时候，许先生再也控制不住了，他轻轻的靠近了我，然后低下了他的脑袋，张开了嘴巴，开始伸出了舌头轻轻的在我一只奶子上面轻轻的舔舐了起来，而他的一只手也忍不住在另外一只奶子上面用力的揉捏了起来。

当许先生的那只手在我的一只奶子上面用力的一个揉捏之后，顿时我的奶汁便流了出来了，许先生也立即感受到了，于是他赶紧将他的嘴巴放在了上面伸出了舌头开始在那里舔舐了起来，他舔了一下之后觉得很浓很甜，于是开始张大嘴巴开始用力的在那里允吸了起来。

这次，许先生用的力气更大，他的牙齿此时像个小孩子的一样，用力的咬着我的奶头，将我的奶头咬的有些疼痛的感觉，然后开始用力的吸着，我的那些奶汁便像奶水一样不停的送入到了许先生的嘴巴里面去了。

许先生这样一边允吸着一边用手在我的奶子上面轻轻的抚摸着，他允吸了一会之后，弄的我的奶子那里开始有些酥痒酥痒的感觉，浑身有些难受了起来，接着再过了一会之后，我感觉我的身体开始产生了生理反应了，我的下面那里此时已经开始变得湿润了起来。

而这个时候，许先生的身体似乎也产生了极大的反应了，我的大腿那里此时明显已经感觉到了一个巨大而粗壮的东西在那里盯着我的大腿，我的眼睛微微睁开了一下看了一眼，发现此时许先生的下面那里早已经支撑起了一只巨大的斗篷，将那条浴巾撑的高高的，而那个东西此时则紧接的贴着我的大腿那里了。

而此时，许先生的那个家伙随着他的身体不停的扭动着，开始不停的在我的大腿上面来回的摩擦了起来，弄的我的身体更加的难受了起来。

而此时，许先生的牙齿上面的力气显得更加的大了起来，他更加用力的在那里允吸着，一只奶子的奶水吸的差不多的时候，许先生又换到了另外一只奶子那里继续大口大口的吃了起来。

这样吃了一会之后，许先生觉得有些累了，干脆直接将我整个人从沙发上面抱了起来，抱到了床上，然后将我整个人扔在了床上，许先生便开始继续在那里趴在我的胸部上面，开始在那里用力的继续允吸了起来。

而此时，许先生的身体显然是有些受不了了，他的一只手开始忍不住眼神我的胸部不停的往下面那里抚摸了开去，一会就到了我的肚脐那里了，然后沿着我的肚脐继续往下面滑落了下去，一直到了我的大腿那里去了。

而此时我的奶子被许先生吸的有些疼了，许先生的嘴巴似乎也开始有些麻木了，因为我已经感觉到了他的嘴巴开始显得有气无力了起来，而这个时候，许先生的手则开始继续沿着我的大腿在那里轻轻的抚摸了起来。

我的大腿被许先生这么一个抚摸，顿时弄的我的身体开始变得更加的难受了起来，我的双腿下意识的夹的紧紧的，而此时我的呼吸声明显变得急促了起来，而许先生也不例外，我的肌肤明显可以感觉的到他呼出的热乎乎的鼻息。

他这样继续趴在我的胸部上面静静的躺着，好像就是一个吃饱了奶水的孩子开始躺在妈妈的怀抱里面睡觉一样的感觉，只不过他伸出了一只手将我的身体抱的紧紧的，我而已感觉到了非常的暖和舒服，不知道为何，当他这样紧紧的抱着我的时候，我全身感受到了一种特别舒服的感觉。

这样抱了一会之后，我的思绪开始变得混乱了起来，我甚至都忘记了眼前的这个男人只是我见了一眼的客人，他来找我的目的无非就是为了来吃奶的，但是一会之后，他的另外的一只手开始继续变得不老实了起来，我感觉的到他的手在开始慢慢的解着我的皮带了。

不知道为什么，当我感觉到他开始主动来给我解皮带的时候，我没有去拒绝，我依旧装作什么事也没有发生的样子静静的躺在那里，他见我没有拒绝，手上的动作便开始变得更加的麻利了起来。

不一会之后，我的裤子便被他给脱了下去了，他伸出手摸了摸我的下面那里，当他的手指摸到了我的底裤那里的时候，他忍不住手指在那里轻轻的滑动了几下，然后将嘴巴放到了我的耳边轻轻的说着：“梦梦，你的下面那里好像都已经湿透了呢，你难受吗？”

此时我装作什么也没有听见，我微微的闭着眼睛，其实此时我已经感到了非常的不好意思了。

许先生大概看出了我的心思了，他的手指继续在我的底裤那里滑动了起来，他然后继续在我的耳边说着：“梦梦，我想要你，可以吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 半推半就
────────────────────────────────────────

此时我依旧装作什么也没有听见，微微的闭着眼睛继续的躺在了那里，许先生见我没有任何拒绝的意思，他慢慢的趴到了我的身体上面了，然后一只手瞬间就将我的底裤给脱了下去，他的身体便就这样直接压在了我的身体上面了。

他躺了上去之后，然后掀掉了他身上披着的那条浴巾，接着他慢慢的将我的双腿分的很开很开，之后他开始慢慢的在那里将他的那个挺拔的家伙往我的身体里面塞着。

许先生这方面似乎很有经验，他刚开始的时候并不急于进入我的身体，而是慢慢的在外面那里轻轻的摩擦着，他那样轻轻的弄着，弄的我的身体一阵酥麻酥麻的感觉，完全跟平时老公过夫妻生活时是两种不同的感觉，他显得特别的温柔。

他的前奏很长，刚开始的时候，他的嘴巴不停的从我的奶头那里一直往我的下面亲吻着，一直亲吻到了肚脐那里。

最后沿着肚脐那里亲吻到了那片黑森林那里，然后开始在我的大腿内侧那里亲吻了起来，弄的我的全身痒痒的感觉，像是有无数只蚂蚁在那里慢慢的啃噬着我的肌肤。

与此同时，弄的我的身体非常的难受了起来，弄的我的双腿开始忍不住不由自主的扭动了起来，一会之后，当我的下面那里变得异常空虚的时候，许先生的身体便恰到好处的直接进入到了我的身体里面去了。

刚开始进去的时候，他稍微停顿了一下，大概是害怕把我给弄疼了，这样稍微停顿了一下之后，他然后再次使出了力气一下子全部连根没入了我的身体。

我的身体顿时产生了一种十分特别的感觉，感觉到了他的那个家伙似乎是要把我的小肚子给顶穿了似的，同时产生了极大的快感。

之后，许先生便开始疯狂的来回在我的身体上面运动了起来，他一次一次的冲顶都令我感到无比的舒服，我整个人似乎都要被他搞的虚脱了，一种欲仙欲死的感觉，最后，他便猛的一下缴械投降了，直接躺在了我的身体上面。

然后他开始在那里大口大口的喘着粗气，他很满足的对我笑着说：“梦梦，你下面那里好紧哦，不过真的很舒服，让我弄不了多久就缴械投降了哈！”

我听见了许先生的话之后，脸蛋上面忍不住露出了带着羞涩的满足感出来，我承认，这次是我长这么大以来爱爱感觉最好的一次，老公只是给了我一种十分粗鲁的感觉，从来不懂得温柔，而许先生则显得温柔多了，更加重要的是，该用力的时候他也会很用力的。

许先生临走的时候，掏出了三千块钱给我，按照约定，吃奶的钱是一千块一次，这两千块钱是刚刚和我发生关系另外给的，许先生临走的时候，笑的非常的灿烂，他对我说他很开心。

许先生走了之后，我又在那个大酒店的房间里面休息了很久，然后独自一个人走进了浴室里面高高兴兴的冲了一个热水澡，当那些热水慢慢侵蚀我的身体的时候，我知道从今天起，我的身体开始变得肮脏了起来。

我知道，如果不是因为老公和杨老板，我是不会走到今天这个地步的，我也不会成为一名成人奶妈的。

这是一个金钱和欲望交织的行业，奶妈喜欢金钱，奶油喜欢吃奶；奶妈喜欢纯的喂法，奶油喜欢不纯的吃法，至于纯或不纯，取决于奶油的自觉和奶妈的把握，或许也取决于金钱和欲望谁能战胜谁，此刻可能是金钱把她的欲望给打败了。

晚上给杨老板的儿子安安喂完奶回到家之后我开始做饭，我的饭做的差不多的时候，老公便回家吃饭了，与往常有些不同的是，老公吃完了饭之后就出去了，说是有事要去工地一趟。

我也没有细问，可是到了晚上快十点的时候，老公还不见他回来，然后我就出门去工地上面找他，可是我也没有找到他，后来我在工人们住的宿舍看见了黑子，黑子见到了我之后很亲切的称呼我“梦姐！”

我腼腆的笑了一下然后说着：“黑子，你见到过超哥吗？你知道他在哪里吗？”

黑子不好意思的笑了笑说：“梦姐，超哥他们都在打牌呢！”

说着我就让黑子带着我往那边走了过去，后来在一个破旧的工地上面，我看见了一大群人围在了一起，点着那个很亮的灯，然后很多人围绕在一起玩斗牛，黑子带着我进去的时候，我看见了空气之中弥漫着打量的烟雾，有些民工干脆打着赤膊就在那里干上了，气氛想想就知道是一种什么样子了。

当我突然出现在了那里的时候，老公杨超突然惊讶了一把，然后有些尴尬的笑了笑说着：“老婆，你怎么来了？”

我看见他们此时个个都看着我，我没有吭声，直说了一句：“老公，我们回去吧！”

老公听见了之后显得有些尴尬的说着：“恩，好，那我再玩最后一把吧！”

很快老公的最后一把就当着我的面输了，临走的时候，老公无奈的望着那堆扑克牌叹了叹口气，我此时心里非常难受的问着：“老公，你又输了多少？”

老公听了不好意思的尴尬的朝我笑了笑说着：“没有输多少，就几百块钱！”

“几百块钱？”

我听了之后顿时有些想发火了，我没有想到老公的堵瘾又犯了，老公以前也是经常跟别人到处打牌赌博的，输了不少的钱，自从我怀了我们的儿子之后，老公因为家里的经济状况才稍微收敛了一些，我没有想到，经济状况稍微好了些，老公又开始喜欢打牌赌博了。

老公怕我生气，在那里笑呵呵的哄着我笑着说：“老婆，别生气哈，真的就只输了三百多块了哈，我保证以后不打牌了，行不？你可别生气哈！”

看到老公一脸的笑容，此时我又不忍心发火了，然后老公就拉着我的手往我们家那边走了过去。

回到家之后，老公竟然澡也没有洗，然后上了床之后直接在那里睡起觉来了，而此时我的奶子则开始胀痛了起来，有一些奶水甚至自觉的流了出来了，看样子这两天伙食吃的太好太补了，白天被那个许先生吃了那么多奶晚上竟然还被奶给涨醒了。

我此时想叫醒老公帮我挤一下奶，可是老公此时则呼呼的直接在床上睡着了，完全都不顾我的感受，而且他睡的特别的香。

此时我只好独自起来来到了客厅里面，当我起身拿了条毛巾我顺便看了一下窗外的时候，我发现楼下那里有一个熟悉的身影，那个人是黑子，我不知道黑子这么晚不睡觉独自在我家楼下那里走来走去是想干什么。

看到黑子的时候，我的脑海之中瞬间就想到了我的儿子，因为几个月之前黑子可是经常在我家玩的，经常陪我的儿子一起玩的，有时候还经常帮助我家里干一些活呢。

所以当我看见黑子的时候，我立即决定下楼去叫上黑子了，当我来到一楼打开门的时候，黑子顿时被一阵开门的声音给吓住了，黑子回头一看，看见是我，两眼放光，但是还是显得有些羞涩的低下了脑袋。

我轻快的走了过去，然后说着：“黑子，你怎么这么晚还不睡觉呀？在这里干嘛呀？”

黑子此时很不好意思尴尬的摸了摸自己的脑袋说着：“梦姐，我睡不着！”

“睡不着？怎么会睡不着呢？”我有些奇怪的问着。

黑子摸了摸的自己的肚子说着：“梦姐，有吃的吗？我饿着睡不着了！”

我一听，心里顿时一阵酸酸的感觉，没有想到黑子居然是因为饿着所以睡不着了，所以我很同情的问了一句：“黑子，怎么不是才发工资了吗？”

黑子不好意思的说着：“梦姐，我把钱都寄回去了，不过我来了两个多月也才一千来块，都给奶奶寄回去了！”

听见黑子很懂事的时候，我的心里感觉到有些暖暖的感觉，然后我领着黑子来到我家里面，黑子进屋之后有些害怕紧张的问着：“梦姐，超哥呢？”

我笑了一下说着：“你家超哥早就睡着了，你听还在打呼噜着呢！”黑子听见了之后然后又在那里笑了起来，笑的很傻的样子。

此时我赶紧去了厨房将晚上没有吃完的饭菜热了一下然后给黑子端了出来，黑子看见了之后脸上冒出了金光，开始高兴的在那里吃了起来。

趁着黑子吃饭的时候，我又走进了厨房，接了一盆热水，然后拿了一条毛巾打湿，接着用那条热毛巾在我的胸部那里敷了起来，一会之后，我便拿了一个杯子出来，开始自己将那些奶水给挤了出来，因为这个时候奶水确实将乳房胀的厉害，有些疼痛了。

这样弄了一会之后，我直接将那盆热水给端了出来，我甚至一度忘记了此时还在客厅吃饭的黑子，我也忘记了黑子现在可是一个大孩子了，再过两年黑子就已经成人了，虽然现在才16岁，但是看上去个子还是长的很高的。

这次，当我用手开始在那里挤奶的时候，我突然感觉到了一双眼睛紧紧的盯着我这边的奶子看了过来，我下意识的转过脸去看了一眼，发现黑子此时红着脸蛋正看着我这边。

当他看见我的时候，他很尴尬的赶紧将他的脑袋扭了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 尴尬的场面
────────────────────────────────────────

而当我发现黑子刚刚用眼神盯着我的奶子在看的时候，我的脸蛋瞬间刷的一下也变得通红了起来，然后我赶紧将我的衣服给掀了下来，之后我才装作什么事情也没有发生的样子走到了黑子的旁边。

当我慢慢的走到了黑子旁边的时候，黑子好像是一个做错了事情的孩子一样，此时不敢抬头看我了，而是在那里拼命的吃着碗里的饭菜，不过此时饭菜早已经被黑子给吃光了，我关心的问着：“黑子，吃饱了吗？要不要梦姐再去给你弄一点呀？”

此时黑子依旧低着脑袋不好意思的说着：“梦姐，我已经吃饱了，谢谢你！”

说完黑子便主动帮助我将那副碗筷拿到了厨房里面去了，当黑子再次出来的时候，他的表情稍微轻松了许多了。

之后我送黑子到楼下，到了楼下的时候，黑子突然问我：“梦姐，你每天都去杨老板的家给他们的儿子喂奶吗？”

我听了之后愣了一下，说：“恩，是的呢！因为那个刘姐的奶水不足，所以每天晚上我都要过去给他们的儿子安安喂一次奶呢！”

黑子听了之后有些不解的问着：“梦姐，那我刚刚还看见你好像还把奶水给挤掉了许多呢，感觉好浪费呀！”

听到黑子这么一说，我感觉他说的话还是像个小孩子的一样，我笑了笑说：“如果不挤掉的话，那么奶水就会自己跑出来的，知道吗？”

黑子似懂非懂的在那里“哦”了一声，然后突然回头对我说着：“梦姐，你赶紧回去睡觉吧，我现在回去了！”

我笑着说：“恩，那好，那你赶紧回去睡觉吧，在工地上面干活应该很累的吧！”

我说完了之后也正准备转身回去的时候，突然黑子站在原地眨了眨眼睛，似乎有什么对我说，我看了一眼他然后说：“黑子，怎么了？你是不是有什么话想对姐说呀？”

这个时候，只见黑子的双眼突然一直盯着我那丰满的胸部看了起来，看的眼神我感觉到有些不对劲了，我说：“黑子，你在看什么呢？”

黑子突然抬起脑袋对我说着：“梦姐，我能吃一下你的奶吗？”

此时黑子说话的声音不大，但是我还是听见了，但是我却不敢相信，我说：“你说什么？”

黑子听了之后紧张的赶紧开始撒腿就跑了，什么也没有说，然后头也不回的往工地那边的宿舍跑了过去。

我却站在原地怔怔的回味着刚才黑子的那句话：“梦姐，我能吃一下你的奶吗？”

，我不知道黑子到底是什么意思，为什么他突然给我提出了一个这样非分的要求，让我捉摸不透。

这天下午，我像往常一样，去给杨老板家的儿子安安喂奶了。

当我来到杨老板的家里面的时候，刘姐今天有事出门了，不在家，我进去的时候，是王妈接待我的，她看见我来了之后，连忙帮我将安安从那个睡床里面给抱了出来，然后准备让我给他喂奶了。

可是很快杨老板就从卧室里面走了出来了，他出来的时候还穿着一身的睡衣，看见我来了之后，他的脸上立即露出了无比开心的笑容，他笑呵呵的说着：“王妈，来，把孩子交给我吧，你去里面做饭吧！”

王妈听了之后，立即很听话的双手将孩子递到了杨老板的手里，然后鞠了躬之后就转身往厨房那边走了过去了，不知道为何，当此时只有我和杨老板两个人在的时候，我莫名的感觉到了一阵紧张起来。

而杨老板则紧紧的抱着他的儿子坐在我的对面，此时我稍微显得有些尴尬的，但是还是将我的衣服上面的扣子给一粒一粒的解开了，然后开始将双手伸到了我的后背那里，将我胸罩后面的扣子给解开了。

解开了胸罩之后，我把胸罩一松，然后一对饱满白皙的奶子便出现了杨老板的眼前了，杨老板看了之后，一脸的意淫的在那里笑着，然后慢慢的将他的儿子送到了我的怀抱，我将安安抱在了我的手上，然后开始给安安吃了起来。

安安看见了我之后，一双一手开始不停的挥舞着，然后小嘴一张直接含住了我的一个奶头，接着就开始大口大口的在那里吃了起来。

此时我只敢盯着安安在看着，我都不敢抬头去看杨老板的眼神了，因为我有些害怕。

安安吃的很起劲，没有一会儿之后，安安便吃饱了，当我看见那些白色的奶汁从安安的嘴巴里面流了出来之后，杨老板主动的拿纸巾过来帮我擦拭着乳房上面的乳汁以及安安嘴巴上面的奶汁。

当我轻轻的将安安放进了睡床里面之后，正准备将胸罩给弄下来的时候，杨老板主动靠了过来忍不住一只手直接抓住了我的其中的一只奶子说着：“梦梦，还有奶吗？我也想吃！”

我听见了杨老板的这句话之后，顿时脸蛋忍不住刷的一下子红了起来，杨老板的手则直接用力的开始在我的胸部上面揉捏了起来，杨老板的手则是故意在另外的一只奶子上面揉捏着，那只奶子刚刚安安没有迟到，所以当杨老板用手一捏，立马很多的奶汁流了出来。

杨老板看见了之后，立即走了过来然后主动蹲了下来，张开嘴巴开始在那里大口大口的吃了起来，杨老板的牙齿很厉害，他吃的时候还特意用牙齿在那里轻轻的咬着，弄的我奶头有些疼痛的感觉。

当杨老板看见我有些疼痛的表情的时候，他似乎显得比较的兴奋，嘴巴开始更加用力的允吸着，而另外一只手则开始用力的在我的另外一只奶子上面用力的揉捏了起来，非常的用力。

我的一对奶子被杨老板这么用力的一吸一捏，顿时弄的我的身体反应更加强烈了起来，于是我的两条腿此时忍不住开始在那里扭动了起来。

因为哺乳期的妇女身体反应本来就强烈，所以当杨老板这么用力的吸着我的奶子和用在那里揉捏的时候，弄的我的生理反应也强烈了起来，下面那里此时已经感受到了一阵湿滑湿滑的感觉了。

而这个时候，杨老板的反应似乎也更加的大了起来，他的另外一只手则开始在我的大腿上面胡乱的抚摸了起来，然后沿着我的大腿往我大裤裆那里抚摸了开去。

此时我有些难受的将我的双腿夹的紧紧的，不想让杨老板这样去抚摸了，可是我越是这样做，杨老板似乎越是兴奋，之间他的手指开始继续一点一点的往里面抚摸了开去。

一会之后，杨老板的那只手开始疯狂的伸到了我的裤带那里，然后从我的腰部那里伸了进去，见到我的裤子确实系的太紧了，他干脆首先直接将我的皮带给解开了，然后脱下了我的一点裤子。

此时我感觉到非常的不对劲了，而且这个时候我们就都在杨老板家的客厅里面，万一被谁看见是多么尴尬的一件事情呀，于是我苦苦的哀求说着：“杨老板，别，别，别这样好吗？”

可是此时处于兴奋状态之中的杨老板那里肯听我的劝告，他的手继续往里面抚摸着，一会之后，他的手便抚摸到了我下面的那个底裤那里了，他轻轻的摸了两下，然后笑呵呵的故意在我的耳旁说着：“梦梦，你看你下面那里都已经湿透了哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 金钱的诱惑
────────────────────────────────────────

被杨老板这么一说，我脸蛋顿时变得通红了起来，非常不好意思了起来，此时我依旧苦苦的哀求说着：“杨老板，别这样，好吗？”

我说着的时候此时已经慢慢的将我的身子往旁边那里挪动了开去。

就在杨老板的手准备继续往我下面那里面抚摸进去的时候，突然门铃响了，门铃一响，我似乎就听到了大救星来的声音了，杨老板听见了之后，立即赶紧将手从我的身上撤离了开来，然后他示意我赶紧将我的衣服整理一下然后看看孩子。

杨老板则起身起来去把门打开了，门开了之后进来的是刘姐，刘姐看起来红光满面，心情非常的不错，刘姐进来了之后看了看我笑哈哈的说着：“梦梦，怎么样？我不在家我们家安安还乖吧？”

我有些尴尬但是装作什么事情也没有发生的样子笑着说：“刘姐，安安乖的很，你看刚刚吃饱了就睡的可香呢！”

我说完刘姐已经走了过来了，她的脸色洋溢着十分高兴的笑容，笑的十分的灿烂，一会之后，刘姐笑着对我说着：“梦梦，要不今天晚上就在我家里吃饭吧？我下午还买了很多的海鲜回来呢，还有鲍鱼莲子羹，要不一会你吃一些再回去吧？”

我听了，显得很尴尬的说着：“哦，不了，刘姐，我还是回去吃吧，我要跟我老公一起吃呢！”

刘姐听了笑了一下说：“恩，那也好，来，那你把这包上等的人参带回去熬点汤喝吧，对了，还有这只鸡，都是我刚刚从菜市场买回来的，新鲜的很呢！”

刘姐说完了之后直接就连着那个包装袋一起塞到了我的手上，此时我也不好意思再拒绝什么了，只好说了声：“那就谢谢刘姐了！”

说完我尴尬的朝杨老板笑了一下。

当我提着东西出门的时候，杨老板则跟着后面帮我开门来了，在防盗门打开的时候，杨老板突然偷偷的塞了一千块钱到我的手里，当我准备说些什么的时候，杨老板立即做了一个“嘘”的手势，他示意我什么也没有说，而他则直接将钱塞进了我的口袋里面了。

从杨老板的家回去的路上，我的心情就显得有些复杂，感觉到杨老板和刘姐对我真的是太好了，好像就是她的亲妹妹一样来看待了，还特意给我买了这么多好吃的，实在是让我感到了特备的亲切。

回到家之后，老公还没有回来，我就赶紧在那里做菜，当我的饭菜做好了的时候，老公也高高兴兴的从工地上面回来了，他洗了个手然后洗了把脸之后，就开始帮忙端饭端菜来到客厅吃饭了。

吃饭刚吃了两口之后，老公突然笑嘻嘻的看着我，然后突然问道：“老婆啊，你说白天在那个家政公司做的是什么工作呀？”

突然被老公这么一问，我顿时变得紧张了起来，不会是我在外面做成人奶妈的事情被老公发现了吧？

不过可是我才做了两次，老公怎么会知道呢？

于是我有些忐忑不安的说着：“就是帮人家打扫打扫一下卫生！”

老公听了之后继续笑哈哈的说着：“那岂不是很辛苦呀？也赚不到什么钱吧？”

听到老公这么一说，我的心里还是没有什么底气，不知道老公是突然想说些什么的，我只好点了点头说着：“恩，还好吧，每天可以做两个小时，一个小时人家给我二十块钱！”

老公听了点了点头说着：“恩，那确实也很辛苦，不过，老婆啊，我最近听说了一件比较赚钱的工作，我想介绍你去，你看怎么样？”

老公说完了之后突然将一双手紧紧的抓住了我的手，有些兴奋的在那里说着。

我此时心里也是忐忑的说着：“老公，是什么工作呀？”

老公此时轻轻的抚摸着我的手说着：“老婆呀，你听说过成人奶妈这件事情了没？”

“成人奶妈？”我装作不是很懂的样子。

老公听了很不屑一顾很兴奋的说着：“老婆，我跟你说哈，这个成人奶妈呢其实就是跟给小孩子喂奶是一样的，只不过是将那些小孩换成大人，也就是说专门给成人喂奶的！”

“什么？给成人喂奶？”我装作很不可思议的说着。

老公依旧很兴奋的说着：“恩，是啊，你不知道啊，在深海这个大城市里面，很多有钱人闲着没事干，专门搞各种比较刺激的玩法，比如说就专门吃一些哺乳期妇女的奶水，据说母乳吧营养价值很高，吃了对人身体是比较好的！”

“真的还有这样的事情呀？”

老公继续笑眯眯的说着：“恩，是的，在深海这里多着你，有钱人也多，所以做这行的奶妈据说都听赚钱的，好像每吃一次奶最低都是千儿八百块的。”

我听到这里，心情显得更加的复杂了起来，我没有想到老公竟然也主动让我出去做这个成人奶妈了，虽然我背着老公偷偷的出去做了两次成人奶妈，但是那都是我为了家里的收入呀，但是我没有想到老公竟然舍得将我主动给介绍出去，这一点让我想到心里非常的不舒服。

老公看出了我的心思，老公继续摸着我的手说着：“老婆，你可别想多了想歪了哈，我跟你说哈，这些奶油们据说素质都挺高的，他们都只吃奶不做别的什么的，所以也不会出卖身体，他们只吃奶，你们只负责喂奶就好了，而且收入可比喂那些小孩高多了，你说对不对吗？”

我听了，很平淡的说了一句：“老公，你真的也打算让我出去做成人奶妈吗？”

老公看了看我的眼神然后意味深长的说着：“老婆，我知道这样做可能对你不太公平，但是我不是也是没有办法的吗？我们家里现在还欠了那么多债，而且我们的儿子也还要吃奶，爸妈身体也都不好，这些都需要钱啊，我向你保证，等我将来赚到钱了，我一定会什么工作不让你做天天带你出去玩好吗？但是目前确实需要你给家里帮一帮呀！”

老公说到这里的时候，眼角那里已经有些湿润了，其实老公这么一说，我也能理解老公的意思了，我思考了一下说着：“恩，好吧，老公，我听你的！”

老公听了之后很兴奋的抱紧了我，然后一张嘴巴开始不停的在我的脸蛋上面和我的脖子上面来回的亲吻着，老公说：“老婆，你真好，你对我真好，你是全天下最好最好的老婆！”

自从老公跟我说了这件事情之后，我就没有怎么去红姐家政公司了，但是为了感谢红姐，我还是这天上午特意去了一趟红姐家政公司了，红姐看见了我之后显得非常的开心，我没有想到的是，我两天没有去，红姐家政公司又多了一名叫香香的奶妈，据说是四川来的。

我刚进去的时候，我就看见香香不停的在那里哭泣着，好像是受了什么委屈似的，我看了一眼，发现香香各自蛮高的，而且胸部十分丰满，波波超大。

这个时候，红姐告诉我说，这个香香的孩子刚满月就跟着老公出来打工了，他老公的收入蛮低，也无法支撑起一个家，他老公把她带到我这里来让找个保姆之类的工作来做，然后就丢下她不管了。

红姐告诉香香说，要想找个正经的什么保姆之类的工作，首先其实也还是要个文凭的，不然人家雇主可能也看不上，而香香连个初中都没有毕业，人家会嫌弃学历太低素质跟不上，给人家做保姆人家可能都不太愿意做，干脆做奶妈得了。

可是香香一听到说是要是去给那些成人喂奶的时候，思想十分保守的香香听了之后就开始在那里哭泣闹了起来，任凭红姐和卷子怎么样劝说都没有用。

香香哭泣闹的差不多的时候，红姐继续在那里给香香洗脑说着：“香香啊，你老公挣不到钱养家，还整天和你吵架，还把你一个人扔在这里，你别还觉得做成人奶妈赚钱对不起他哈！我跟你说哈，你别和钱过不去，和钱过不去，就是和自己过不去，现在做什么赚钱啊？现在连做小姐都不赚钱了，那些小姐们一天到晚都接的什么乱七八糟的客人啊，最后钱没有了着落，还染了一身病，我们这只是让你出去喂喂奶，也不是出去卖身，而且还可以赚到大钱，你说姐说的是不是这个理？”

红姐把这话一说，香香听了留着眼泪然后答应做成人奶妈了。

我看见了这一幕之后，也觉得有些心酸了，感觉我的情况比香香的似乎好不到哪里去了。

自从香香也加入了这个成人奶妈的行业之后，红姐家政公司差不多就相当于有三个全职的成人奶妈了，当然我有时候比较自由，不用去坐班的，这个时候，红姐为了规范这个中间费以及提高客人们的满意度，红姐重新做了一个规定了。

红姐的规定就是，之前都是由客户支付200到300的中介费到公司的账户上面的，现在为了方便改为直接付现金了，由我们奶妈代收，代收之后，每次我们要给300块钱的中介费支付给红姐作为中介费，而每次我们出去喂奶一次的价格最低是800块一次，一般也就是一千块一次的。

红姐的口才是相当不错的，而且业务范围也很广泛，香香正式加入奶妈行业的第二天，便有客户上门来了。

那个客户是一个中年人，胖嘟嘟的，而且还戴着一副眼镜，看起来似乎挺斯文的，是红姐带着他进入公司的，他进来了之后，红姐便笑哈哈的对他说着：“老板，你看看我们这里有三个奶妈，一个是波霸（红姐指着香香对老板说着），一个是大学生（红姐居然忽悠老板说我是大学生，其实我只是一个辍学的高中生而已）！”

然后又指了指长的比较漂亮的娟子说：“你看看这个比较靓丽，虽然奶子不大，但是却很饱满哦，奶水很甜的！”

这个老板用手扶着眼镜架然后仔细把我们三个看了一遍，最后微微的笑了一下指着波霸香香说：“好了，我想要这个！”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 再来一次
────────────────────────────────────────

红姐听了之后，立即高兴的站了起来说着：“恩，好的，老板，你先到楼下稍微等一下哈！”

这个老板之后便转身往楼上走了上去，红姐这个时候一脸高兴的对香香说着：“香香，你看看你的好运来了，第二天正式上班就有客户上门了哈，来吧，笑一个，准备喂奶了哈！”

香香听了尴尬的笑了一下，然后点了点头接着就跟着红姐往楼上的房间走了过去，看见香香那甜甜的笑容，我说不出来我心里到底是一副什么样的滋味。

我们就在楼下闲着无聊看电视的时候，突然红姐又把香香给带回来了，我看见香香一脸无辜的表情，很不高兴的样子，红姐的脸上也有些不悦的表情，红姐将香香带了下来之后就对我说着：“梦梦，你上去吧，客人对香香不是很满意，要求换人！”

我听了，看了看一脸委屈的香香，然后用眼神安慰了一下她之后，然后我就来到了三楼了，此时红姐已经先收了客户的钱了。

我进去之后，客户很满意的笑着看着我，戴着一副眼镜在那里傻笑的看着我，与此同时眼神里面戴着一种色眯眯的样子，从我进去之后，他的一双眼神就不停的盯着我那丰满的奶子看个不停。

我进入了房间之后，他笑着让我先去洗澡，我进入到浴室简单冲洗了一下之后，我便出来了，我走了出来之后，他的眼光显得更加的直勾勾了起来，然后他微微的笑着说：“你叫什么名字？我们开始吃奶吧！”

我淡淡的笑了一下，然后很自然的说着：“我叫梦梦！”

我说完了之后，然后我便开始解开了我的上衣，因为刚刚洗澡的时候我直接就将我的胸罩给摘了，所以当我脱了上衣之后，我的一对丰满无比的奶子便直接暴露在他的实现之中了。

他看了一眼简直都要流口水了，然后他说了一句：“你的奶真漂亮！而且也好大啊！”

然后他的手便我的乳晕处开始轻轻的揉捏了起来，接着便出现喷得老远的奶线，他便用嘴巴开始接着奶在那里喝了起来，一会之后，他便开始用舌头在那里舔舐起了我的乳头来了，舔的我痒痒的。

他吃了一会之后，他然后拿手放在了他的下面那里，我感觉到他下身此时涨的很紧很硬，将他的裤子撑的老高老高的，一会之后，他的一只手便开始疯狂的揉捏起了我的奶子来了。

这样继续吃了一会之后，他的一只手便开始在我的下身那里抚摸了起来，接着手就开始不自觉的去解我的裤子了，此时我感觉到情况有些不对劲了，于是我说：“对不起，我只是来喂奶的！”

他很认真的说着：“我知道！”

我说：“那你知道你怎么还拉我的裤子？”

他说：“你太迷人了，我受不了，我想做！”

我说：“对不起，我只喂奶不做的！”

他想了一下说着：“那我给你加钱，你看行吗？加一千？”

说着他便从钱包里面掏出了十张一百的大钞放在了我的面前，然后用一副很诚恳的眼光看着我，祈求得到我的同意，此时当我看到这一千块钱的时候，我什么也没有说，我成人在这一刻，我犹豫了，我不知道该答应还是不答应。

他见我此时在犹豫以为就是我在默认了，于是他开始再次主动过来解我的裤子了，这一场，我没有作任何的拒绝，他动作很麻利的直接就将我的裤子给脱了下去了，脱完了我的裤子之后，他轻轻的将我抱到了床上面，然后他开始去解他的裤子了。

此时，我微微的闭着眼睛，然后静静的趟在了这张很大双人床上面，他脱掉了裤子之后便扑了上来，首先还是用嘴巴忍不住继续在那里“吧唧吧唧”的吃着我的奶子，一只手开始在我的另外一只奶子上面用力的揉捏着。

他继续吃了一会奶之后，他的大腿中间的那个家伙开始有意无意的在我的大腿上面摩擦了起来，弄了一会之后，我的身体便开始被他给弄的有些难受了起来，此时我忍不住轻轻地在那里呻吟了起来。

他听见了我的哼唧的声音之后，他的一只手开始控制不住的直接在我的大腿上面抚摸了起来，然后沿着我的大腿开始往上面往根部那里抚摸了开去。

一会之后，他的手指便触摸到了我的敏感部位那里了，他摸了一下然后高兴的在我的耳旁轻轻的说着：“梦梦，你下面那里好湿呀！你应该也很难受吧？”

此时我已经闭着眼睛静静的躺在那里，我什么也没有说，他弄了一下之后终于是控制不住了，然后掏出了一个安全套套在了他那个家伙上面，然后直接就进入到了我的身体里面来了。

一会之后，他便开始疯狂的在我的身体上面运动了起来，无比的用力，他弄了一会之后兴奋的说着：“哇，梦梦，没有想到你下面那里居然还是那么的紧，真的太紧，不过真的好舒服啊，真的好舒服！”

没过多久，他便受不了刺激然后缴械投降了，他射了之后就直接趴在了我的身体上面开始在那里大口大口的喘着粗气，他有些遗憾的说着：“哎，没有想到这次居然搞了这么几下就射了，看来你那里真的太紧了，弄的我控制不住！”

此时我依旧什么也没有说，我只是淡淡的在那里微微的笑着，说实话，我只是感受到了一点点的感觉，远远没有上一次那个徐先生的感觉好，不过这一次跟徐先生的那一次是完全不同的，那一次虽然是徐先生也给了钱，但是是我自愿的，而这一次，我则是为了钱。

我们就这样躺了一会之后，他的手开始忍不住又继续在我的身体上面抚摸了起来，他的手轻轻的在我的奶子上面抚摸了一会之后，他的身体似乎又有反应了，他又了反应之后然后兴奋的在我耳边轻轻的说着：“梦梦，我可以再来一次吗？刚才那次太快了！”

我没有说什么，依旧只是静静的躺在那里享受着，他说完了之后，然后再次将我的双腿分的很开很开，接着他便再次进入了我的身体，这次他弄了几下之后，然后对我说着：“梦梦，我们可以换个姿势吗？我想从你的身后进入，可以吗？”

他说完了之后见我没有任何拒绝的意思，接着他便将我的身体翻了过来，然后让我直接跪在了床上面，我的脸蛋直接贴在了床上面，接着他便将我的屁股弄的很翘，然后他对准了那里开始在我的身体后面疯狂的忙活了起来。

这一次，他比之前那次厉害多了，他弄的很爽很舒服，我也被弄的有些感觉了，虽然谈不上很满足的那种，但是身体还是得到了一些小小的满足。

完事之后，他很高兴的又从钱包里面掏出了两百块对我说着：“梦梦，你做的真的太好了，我好喜欢，下次有空我再约你！”

我听了，说了句：“谢谢！”然后我就从他的手里接过了钱，他把钱给了我之后，然后就离开了。

我下楼了之后，红姐非常开心的看着我说着：“梦梦，你做的不错，客人刚刚跟我说你做的很棒，他很满意的！”

红姐说完了之后然后把刚刚吃奶的钱递到了我的手上，我数了一下，只有五百块，红姐拿走了三百块的中介费，看来还是有些黑的。

这是我见过的真正意义上的第三个客户，就让自己改变了，虽然跟第二个客户就已经发生了关系了，但是那次是我自愿的，完全处于自愿的，因为我喜欢那个客人，我对他又好感，而这次的这个客人，则完全可以说是为了钱。

写到这里我都感觉到自己有些虚伪了，与其说是被钱诱惑了，还不如说是自己贪钱。

我不知道自己是真实还是虚伪，在以后我遇到的很多奶妈，我不知道她们是不是都是从纯喂奶变成不纯的，那些高调标榜自己是纯奶妈的奶妈就真的那么纯吗？

我喂完了之后，香香便一脸忧郁的找到了我，她有些不解的问我说着：“梦姐，你没事吧？”

我看了一眼此时有些惊讶有些迷茫的香香说：“恩？怎么了？我很好呀！”

香香依旧有些不解的说着：“那个客人没有对你做什么吧？我刚进去的时候他的手就放在我的奶子和屁股上面胡乱的摸了起来。”

我听了，笑着说：“是不是刚刚客人想要摸你，你有些别扭和害羞不让客人摸，所以客人要求换人了？”

我这么说完之后，香香红着脸蛋点了点头有些委屈的说着：“恩，是的，我刚一进去，他就要求我把上衣脱了，就在我还犹豫的时候他的一双手就伸了过来开始在我的胸部那里揉捏了起来，他的力气很大，他那么一捏，我的奶汁便直接喷到了我的胸罩上面去了！”

于是我哀求的说着：“先生，别这样，好吗？我只是来喂奶的！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 陈哥的特别要求
────────────────────────────────────────

那位先生听了之后立即很不高兴的说着：“换人，什么都别说了！”然后他就把红姐叫了进去，然后就要求换人了。

我听了笑着对香香说：“香香，你刚来可能还不是很适应，以后你就会慢慢适应了，尤其是当你发现钱的重要性的时候，但是你又赚钱很辛苦的时候，你就知道怎么去做了，其实想想吧，红姐说的还真是没有错的！”

香香听了我的话，眼睛一眨一眨的，香香然后突然问我：“梦姐，你孩子多大了？你老公是做什么的呀？”

当香香这么一说，我立即又想起了我在远方的儿子了，香香一提到我的老公，我的心里就开始产生了一些苦水了，如果老公能够会赚钱一些，说不定现在我就在老家安心的带着儿子了，可惜老公不会挣钱。

一想到钱，我的心里面就更加的委屈了，当年我上高中的时候就是因为家里穷，没有钱，所以才到了这个地步，要不然我现在都是名牌大学毕业的大学生了，想到钱这个字，真的很令我心痛。

想到这里，我的眼角已经湿润了，当香香看见我眼角湿润的时候，香香也更加关心起来了，问：“梦姐，你怎么了？是不是我说了什么让你听了不高兴呀？”

我擦了擦眼角，然后笑着说：“香香，没事的，以后姐会帮助你的，记住在深海这样的大城市，你一定要靠自己，趁着我们现在年轻还有奶的时候，就多赚点钱，以后说不定没有奶水了赚钱就更加困难了呢！”

我这么一说，香香不停的点了点头，我摸了一下香香的脑袋说着：“香香，你放心吧，姐一定会帮你的哈！”

我没有想到红姐的业务还挺广泛，之前我就以为只是一个小公司，没有想到红姐的业务除了做承认奶妈，还做代孕，保姆，钟点工等。

娟子有次说不想做成人奶妈了，想去做那种喂小孩的奶妈，红姐便在那里说着：“喂小孩子多累呀，小孩子还整天哭哭啼啼的，喂成人又赚钱又轻松！你遇到我算是遇到活神仙了，你先做成人奶妈，等没有奶了再去做代孕，代孕一个一二十万，代孕完客户不会让你喂小孩子的，怕你跟小孩子产生了感情，这样你又可以回来做奶妈了，这辈子就是赚不完的钱！”

红姐的这番话听的我哭笑不得，看样子红姐是想在我们身上把我们的油水全部给榨的干干净净呀！

两天之后的一个上午，我接到了一个陌生的电话，我接起了电话之后，问：“您好，请问你是谁？”

对方听了我的声音之后笑哈哈的说着：“梦梦吗？我是陈哥呀，还记得我吗？”

我一听，原来是我的第一个吃奶的客人，当时就是红姐介绍我们见面并吃奶的，我听出他的声音之后稍微显得有些兴奋，毕竟已经有好几天没有客人来了，所以我兴奋的说着：“哦，原来是陈哥呀，当然记得，当然记得哈！”

陈哥听了我的声音也很开心的说着：“梦梦，今天中午你有空吗？我想吃你的奶了！”

听陈哥这么一说，我立即明白了他的意思了，陈哥这个人还是一个不错的人，主要是因为肠胃一直不怎么好，所以才在医生的建议之下开始吃母乳的，人品还是有保证的，于是乎这个时候我突然想到了香香，我很想把香香介绍给她，因为香香来了几天还没有接到一个客人。

我想了一下说着：“陈哥，是这样的，我有一个好姐妹也是刚生完孩子没有多久就出来打工的，她也是刚进这行的，她的奶子很大乳汁很多的，要不我把他介绍给你你看怎么样呀？”

陈哥听了愣了一下问：“梦梦，是你的朋友吗？”

我点了点头说：“恩，是的，陈哥，你要相信我！”

陈哥听了之后说：“恩，那好吧，那中午十一点半你们人民广场那里等我，到时候我们先一起吃个饭吧！”

我听了之后很高兴的说着：“恩，好的，谢谢陈哥，谢谢陈哥！”

当我准备挂电话的时候，陈哥突然叮嘱我说着：“哦，对了，梦梦，记得这件事情不要让红姐知道了，不然对大家都不好，知道吗？”

我想了一下说着：“恩，知道了，陈哥，我不会告诉任何人的！”

之后我便直接去了红姐家政公司一趟了，本来是想打电话给香香的，可是香香刚从老家出来身上也没有什么钱，所以也根本就没有手机，所以我只能亲自来一趟店里面了。

我来到红姐家政公司的时候，红姐正在网上联系一些客户，红姐看见了我之后，有些无奈的摇了摇头说着：“哎，真是见鬼了哈，最近那些奶油们都不出来吃奶了，要么嫌贵要么就说最近忙，真不知道他们真是忙还是真的嫌贵了，看样子我们也得学习下人家开拓新的市场了哈！”

我有些尴尬的笑了一下说着：“红姐，中午我带香香去我家吃个饭吧，她说最近没有什么胃口，我特意煲了点汤请她去吃，不然到时候有客户来了她没有奶水那就麻烦了！”

红姐听了之后一脸坏坏的笑着说：“哟，看不出来我们家梦梦还是一个这么有同情心的女人哈，去吧，记得早点带她回来哈，不然公司里面就只剩下娟子一个人了！”

之后我便带着香香从红姐家政公司走了出来，香香一脸高兴的对我说着：“梦姐，你人真好，还特意煲汤给我喝！”

我听了尴尬的笑了一下说着：“香香，是这样的，我上午本来是准备煲汤给你喝的，但是有事情给耽搁了，我现在可是带你出去赚钱去哈！”

“什么？带我出去赚钱？”香香听了很是惊讶的看着我。

我立即做了一个“嘘”的手势给了香香，我说：“香香，记得这件事情你谁都不能说，知道吗？不然让红姐知道了，我们两个都会有麻烦的，你知道吗？今天来吃奶的那个人是我的第一个客人，今天我特意把你介绍给他了，放心吧，那个人是个不错的人，还是一个公务员来的！”

香香听了很激动的握着我的手说着：“真的吗？梦姐，你对我太好了，我来了几天一个客人都没有，我都快过不下去了，你放心，我绝对不会跟任何人说的哈！”

之后我便带着香香直接打了一个的士然后赶到了人民广场那里，快到十一点的时候，陈哥给我打来了电话：“梦梦，你们到了吗？”

我接了陈哥的电话顿时变得很兴奋的说着：“陈哥，我和香香都已经到了，在等你哦！”

陈哥听了比较满意的说着：“梦梦，你们现在来人民酒家找我，我就在那里，你们过来我先请你们吃顿饭！”

之后我便带着香香一同往广场附近的那个人民酒家的饭店走了进去，看上去那个饭店还是特备繁华的，香香跟着我的身旁不停的发出啧啧的目光，显然香香是被这大城市的繁华给深深想吸引住了。

进入人民酒家之后，里面立马有热情美丽的服务员走了过来微笑着问道：“您好，二位，请问有预约了吗？”

我笑了一下说着：“请问一下陈先生在那边？”

那位美丽的服务员听了之后立即高兴的说着：“哦，您好，二位，这边请！”

说着这位美丽的服务员便带着我和香香往那边的包厢那边走了过去。

当我们见到陈哥的时候，陈哥一脸笑容的坐在包厢里面独自在那里喝着茶，见我们两个进来了之后，陈哥立即从桌子上面站了起来，然后热情的招呼我和香香说着：“梦梦，来，你们两个赶紧过来坐吧！”

我笑着对陈哥说着：“陈哥，你好，这位是香香！”我说完了之后还不等陈哥开口说话我立即扭头对我身旁的香香说着：“香香，快叫陈哥！”

香香看见陈哥之后有些害羞的地下了头，然后有些腼腆的说了一句：“陈哥好！”

陈哥看了看香香，然后显得比较满意的说着：“梦梦，香香真的是刚来的吗？”

我听了顿时愣了一下，然后很认真的说着：“恩，是的，陈哥！”

此时陈哥的一双眼睛便开始在香香的胸部那里扫了起来，他看了一下之后然后笑哈哈的说着：“不错，不错，胸部真的挺丰满的哈！比那个什么苍老师的都还要大哈！”

陈哥这么一说，我也陪着陈哥在那里笑了起来，只是香香有些不好意思的红着脸蛋低着脑袋不敢说话。

这个时候，陈哥便吩咐那些服务员便开始上菜了，陈哥点的菜都很丰盛，好几道菜都是我从来没有见过的，但是吃起来味道确实非常的好吃，估计这顿饭陈哥都花了不少钱的。

陈哥看了看我，然后又看了看香香，然后笑着说：“两位美女别客气哈，大口大口的吃哈，想吃什么就吃什么，千万别客气哈！”

陈哥说完了之后也开始在那里大口大口的吃了起来，我们看见陈哥那么大口大口的吃的时候，我和香香也完全放开了嘴巴开始在那里大口大口的吃了起来。

吃的差不多的时候，陈哥突然笑哈哈的对我们说着：“哎呀，饭已经吃的差不多了，现在我都想吃奶了呢！”

听到陈哥这么一说，我立即明白了陈哥的意思了，然后对香香使了一个颜色，香香便羞红着脸主动往陈哥那边走了过去了。

这个时候，陈哥特意坐在了一张沙发上面了，香香红着脸蛋走了过去之后，然后低着脑袋有些羞涩的看着陈哥，陈哥抬起脑袋看了看香香，然后又看了看香香的胸部，最后陈哥的手忍不住伸了出来开始轻轻地在香香的一直奶子上面抚摸了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 被陈哥征服
────────────────────────────────────────

陈哥隔着衣服抚摸了一下之后笑着问香香：“香香，你这是第一次出来做成人奶妈吗？”

香香听了，红着脸点了点头说着：“恩，是的！”

香香的胸部确实非常的饱满巨大，不愧叫做波霸，陈哥就这样隔着衣服简单抚摸了几下之后，身体似乎就开始有了反应了，一会之后，陈哥便笑着对香香说着：“香香，把衣服掀起来胸罩给解了吧！”

香香听了之后脸蛋顿时红红的，但是香香还是主动的将自己的上衣的扣子给解开了，当香香一粒一粒的扣子在那里解开着的时候，陈哥的一双眼神此时紧紧的盯着香香的胸部在那里看着，他似乎很喜欢看香香这种害羞的样子。

香香红着脸蛋将自己上衣的扣子给一粒一粒的解开了，接着香香便将手伸到了自己的身体后面，然后开始在那里将自己的胸罩给解开了，接着香香便将自己的胸罩推了上去，然后露出了自己的一对巨大饱满白白的奶子，此时陈哥的眼神已经变得直勾勾了起来。

陈哥紧紧的盯着看了几眼之后，然后忍不住伸出手轻轻的拉着香香的胳膊让香香主动靠近了一些，然后陈哥便伸出双手抓住香香的一只奶子，陈哥的嘴巴便张开了直接开始含着香香的奶头开始在那里用力的吃了起来。

当陈哥张大了嘴巴开始在香香的奶子上面吃奶的时候，我看见香香的表情显得有些羞涩有些痛苦的样子，很显然陈哥用的力气很大，一会之后，我就听见陈哥开始在那里吧唧吧唧的用力的吃了起来，而香香的表情依旧显得比较怪异。

而此时，随着陈哥吃奶的时间不短的延长，香香的表情开始变得有些兴奋了起来，只见香香微微的闭着眼睛，好像陈哥每次用力的吸一下之后，香香的眼睛就会用力的眨了一下，而此时香香的两只手则不由自主的放在了陈哥的肩膀上面了，轻轻的放在了他的脑袋那里，好像要把陈哥的脑袋一直按在她的怀抱里面一样。

不过陈哥随着吃奶的动作的加剧，陈哥的身体好像开始有了反应了，只见他的一只手已经慢慢的从香香的胸部那里挪到了下面，开始沿着香香的腰部那里一直往香香的屁股那里抚摸了开去。

接着陈哥的手便在香香的屁股上面用力的揉捏了起来，陈哥这么一弄，香香的身体好像也开始起了反应了，此时香香似乎想要用手去阻止陈哥的手，但是香香又不敢，她很害怕这样的举动会得罪陈哥，会把陈哥惹生气的。

陈哥见到香香有些羞涩想去拒绝但是又不敢拒绝的时候，陈哥的手便开始变得越来越不老实了起来，陈哥的手便开始沿着香香的屁股那里继续往下面抚摸着，一会之后直接抚摸到了香香的大腿中间那个敏感的部位那里去了。

这个时候，香香本能的将自己的双腿夹的紧紧的，但是香香越是想去拒绝，陈哥的手越是很有兴趣的去抚摸了，可是香香的双腿确实夹的太紧了，陈哥弄了一会之后手还是无法深入进去了，索性陈哥的手开始转移阵地了，直接伸到了香香的另外一只奶子那里开始疯狂的在那里揉捏了起来。

这次当陈哥这么一用力，香香忍不住开始在那里轻轻的呻吟了起来，香香这么轻轻的呻吟了一下之后，陈哥的身体反应更加的大了起来，这个时候，陈哥的一只手便开始迅速的直接从香香的腰部那里伸了进去，眼看着就要直接伸到了香香的敏感部位那里去了。

这个时候，香香表情痛苦害羞的将自己的身体故意离开了一些陈哥，然后用哀求的语气说着：“陈哥，不要啊，不要啊！”

这个时候，陈哥吃奶大概已经吃的差不多了，他满脸笑容的然后将自己的脑袋从香香的怀抱里面抬了起来，一张舌头继续在他自己的嘴巴那里开始慢慢的舔舐着，香香这才赶紧将自己的衣服给弄了下来。

陈哥高兴的站了起来之后，他笑呵呵的伸出一只手然后放到了香香的下巴那里，然后轻轻的将香香的下巴抬了起来，他故意让香香的眼神盯着他的眼神看着，当他看见香香那纯纯害羞的眼神的时候，陈哥的脸上的笑容笑的更加的灿烂了。

之后陈哥整理了一下自己的衣服，然后笑着对我笑着并叫了一声：“梦梦！你过来！”

陈哥说完了之后便示意我朝那边那里走了过去，我看了一眼陈哥，不知道此时陈哥叫我过去有什么事情，我只是跟着他走了过去。

走到包厢那头的时候，陈哥突然打开了一扇门，我没有发现这个包厢里面居然还是房间，当我跟着陈哥从那个小门那里走了进去的时候，我惊呆了，里面居然是一件看起来装饰比较奢华的卧室，各种先进的装饰设备都有，一张很大的床就直接摆在了中间，让我看了忍不住惊讶起来。

不过很快我的心脏就开始跳动的更加的厉害了起来，因为我不知道陈哥突然将我带到这个秘密的房间来是想做什么的，陈哥见我一脸的狐疑然后坏坏的笑着说：“梦梦，怎么了？难道我想是干坏事的人吗？”

我的紧张感顿时被陈哥这句玩笑话给弄的消除了一半了，我笑了一下说着：“陈哥，我不是那个意思，别误会！”

陈哥看了看我，然后主动的转身然后直接坐到了那张大床上面，陈哥笑着看了看我说着：“梦梦，先把门关好然后坐过来吧！”

我听了，不知道此时陈哥葫芦里面到底卖的什么药，但是我还是按照陈哥的意思将这个小门给紧紧的关上了，然后我转身朝陈哥这边走了过来，此时陈哥看了看我的胸部，然后笑哈哈的说着：“梦梦啊，你的这个姐妹香香的奶子确实比较大，摸上去也很弹性很舒服，但是她的奶水没有你的奶水那么浓那么甜，她的奶水味道比较淡哦！”

听到陈哥这么一说，我的心不免紧张了一下，莫非难道陈哥是想故意抵赖不给钱吧？

就在我在猜测的时候，陈哥继续微微的笑着看着我说着：“不过梦梦你放心吧，钱我还是一分不少的会给你们的，不过你今天可能要好好再陪一下我哦！”

听到陈哥这么一说，我此时完全不懂陈哥到底在说些什么，我的整个表情完全是麻木的了，陈哥见我依旧没有反应过来，他在那里笑呵呵的指了一下他下面的那个家伙说着：“梦梦，你看看，都是你们两个害的，弄的我的小弟弟现在难受死了！”

我看了一眼，原来此时是陈哥的那个小弟弟反应太过于激烈了，翘的老高老高，将陈哥的裤子直接支撑了起来，我看见了之后，此时我的脸蛋忍不住也不由自主的变红了起来，此时陈哥坏坏的笑着对我说着：“梦梦，看来你的奶水还是真的挺有效的，我听了医生的建议之后就找了你开始喝这个母乳了，没有想到真的很有效果哦，我才吃了你的一次奶，我的胃肠功能好像就好了很多，更加重要的是，我的性能力好像也提升了哦！”

被陈哥这么一说，我的脸蛋顿时变得通红了起来，陈哥见我此时依旧傻傻的站在原地一动不动的时候，陈哥突然主动从床上站了起来，然后来到了我的旁边伸出了双臂直接将我紧紧的抱在了他的怀抱里面了，此时他用嘴巴轻轻的在我的耳边说着：“梦梦，我现在想再吃你的奶了！”

陈哥说完了之后嘴巴轻轻的在我的耳垂那里轻轻的亲了一下，被陈哥这么一亲，我的身体顿时一阵酥麻的感觉，而此时陈哥的一只手则不由自主的直接沿着我的腰部那里伸进了衣服里面去了，然后直接伸到了胸罩里面，在其中的一只奶子那里疯狂的揉捏了起来。

我被陈哥突然这么大力的一个揉捏之下，我忍不住发出了一阵哼唧的声音，忍不住“啊”的叫了一声，我这么销魂的一叫，陈哥的身体反应顿时变得更加的强烈了起来，陈哥于是急促的呼吸着然后用另外一只手直接将我的上衣给脱了下去了。

瞬间，我的上身便只穿着一件文胸在那里了，而我的奶子被陈哥这么大力的一揉捏，那先奶线都直接飚射了出来，当那些白色的奶汁沿着奶头流了出来的时候，陈哥赶紧用嘴巴将奶汁接住然后张开嘴巴在那里大力的吃了起来。

陈哥吃了几口之后，陈哥的双手赶紧直接将我的腰部抱住，然后将我整个人给抱到了床上面了，陈哥将我轻轻的放了下来之后，我什么也没有说，我只是静静的躺在那里，然后陈哥慢慢的爬了上来开始继续在那里吃我的奶。

这次陈哥吃了两口之后，然后伸出手开始在我的大腿上面轻轻的抚摸了起来，他摸着摸着他的身体反应变得更加的强烈了起来，此时我的大腿那里分明感觉到一个巨大的东西在那里顶着我，我用眼角的余光看了一下，此时陈哥的下面那里早已经支撑起了一支巨大的斗篷起来了。

陈哥这个时候非常的兴奋，弄的我的身体也开始产生了巨大的生理反应了，他的手开始沿着我的大腿往我的大腿根部那里抚摸了开去，一会之后，陈哥的嘴巴便不再吃我的奶了，而是慢慢的将他的嘴巴一路亲了下来，最后他的嘴巴张开直接将我裤子上面的纽扣给弄开了，然后用手就开始去拉我的裤子了。

此时躺在床上的我也不知道该这么办，我没有想去拒绝的意思，我就静静的躺在那里任凭陈哥在那里弄着，一会之后，陈哥的一只手便将我的长裤子给拉了下去，他然后一弄，那条裤子便完全给脱了下去了。

之后，陈哥的嘴巴开始在我的肚脐那里轻轻的亲吻了起来，他的嘴巴沿着我的肚脐一直往下面亲吻着，最后来到了我下面的那片黑森林那里了，陈哥稍微的用嘴巴亲了一下之后，我顿时全身立即感受到了一阵酥麻酥麻的感觉。

而此时陈哥的一只手则继续轻轻的在我的大腿那里抚摸着，慢慢的继续往里面抚摸了进去，接着很快就抚摸到了我的底裤那下面了，陈哥然后用手将我的两条大腿轻轻的分开，他然后将手指放在了底裤的最下面那里，隔着底裤开始摸我的那个隐秘部位。

此时我的那个部位已经完全湿透了，陈哥只是简单的摸了一下之后，我便感觉到受不了了，两条大腿开始像蛇一样不停的在那里扭来扭去了，然后连着我的屁股也开始在那里扭动了起来。

当我的身体在开始慢慢的扭动着的时候，陈哥似乎被我的这样的举动弄的更加的兴奋了起来，于是他手上的力气故意用的很大，他把手指用力的在我的隐秘部位那里按了起来，我那里被陈哥这么一弄，更加的酥痒酥痒了起来，全身顿时更加的难受了起来，伴随着而来的就是我忍不住在那里开始轻轻的呻吟了起来。

当我轻轻的这么一个呻吟，陈哥听见了之后脸上变得更加的兴奋了起来，他笑呵呵的说着：“梦梦，怎么了？难受不？我看你下面都已经湿透了哦！”

此时我红着脸蛋微微的闭着眼睛不敢说一句话，陈哥看见了羞红的脸蛋显得更加的兴奋了起来，此时他的另外一只手则开始去解他的皮带去了，一会的功夫，他的皮带就被他给解了下来，然后他迅速的脱下了他的裤子，接着陈哥便穿着一条三角内裤出现在了我的面前了。

陈哥穿着三角内裤慢慢的在我的下面那里摸了起来，然后他的那个家伙此时便变得越来越大了起来，陈哥这样弄了一会之后，他再也控制不住了，之后他直接将他的内裤脱了下去，然后挺拔着那个家伙开始在我的下面那里弄了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 老公的惊喜
────────────────────────────────────────

一会之后，他直接伸出双手然后将我的内裤也给完全脱了下去了，当我的内裤被脱了下去之后，陈哥的脸上露出了无比幸福的表情，他的眼睛此时忍不住紧紧的盯着我的下面那里在仔细的看了起来，一边看着一边咯咯的赞叹着说：“哇，梦梦，你这里太美了，太美了，真的太美了！”

陈哥说完了之后忍不住直接将他的脑袋低了下来，然后狠狠的在我的那里舔了一口，一会之后，陈哥便用双手将我的两条大腿给分的很开很开，然后他把身体一挺，他立即便将他的那把钢枪开始慢慢的在我的下面那里探寻了起来。

弄了一会之后，他便再也控制不住了，于是乎，突然瞬间直接钻进了我的身体里面去了，那一刻，我感觉到了一阵非常疼痛的感觉，仿佛陈哥的那个东西似乎要把我下面那里给撑爆了一样，但是陈哥经验很丰富，他进去了之后首先停顿了一下，然后才开始慢慢的在那里弄了起来。

一会之后，我的下面那里便感觉到了一阵很充实的感觉，身体寂寞难受空虚的感觉在那一刻瞬间没有了，伴随着陈哥的身体开始不停的运动起来，我的感觉也是越来越好了，随着陈哥动作的加剧，我开始不停的在那里“恩恩啊啊”的叫了起来，陈哥听见了我销魂的叫声之后，他的动作显得更加的卖力了。

陈哥弄了一会之后，额头上面便兴奋的流出了一些汗珠出来了，陈哥趴在我的身体上面幸福的笑着说着：“梦梦，你下面那里真的太紧了，好像个小妖精一样，我刚进去就好像要把我全部给吸干一样，不过真的好舒服好舒服，我还从来没有这样的感觉，太爽了！”

此时我红着脸静静的躺在那里，没有说话，不过说句心里话，我还是蛮有感觉的，陈哥的动作很温柔，弄的我很舒服，不过陈哥没有坚持很久便缴械投降了，事后陈哥便趴在我的身体上面开始在那里大口大口的喘着粗气。

我们这样休息了一会之后，陈哥高兴的对我说着：“梦梦，你真是我的福星哈，我已经有一阵子没有跟我的爱人过夫妻生活了，自从上次吃了你的奶之后，我感觉自己这方面的需求开始旺盛了起来，我感觉突然之间我好像又年轻了十岁了，哈哈！”

陈哥一边高兴的说着一边抚摸着我的脑袋，轻轻的将我搂在了他的怀抱之中，我们这样趟了一会之后，我这才想起了此时还在外面等候着我们的香香，当我想到香香的时候，我立马从床上下来然后穿起了我的衣服。

我穿衣服的时候，陈哥也从床上下来了，他三下五除二就将衣服给穿好了，他穿好了衣服之后然后从口袋里面掏出了两千块到我的手上，他笑了一下说着：“梦梦，这里是两千，你跟香香一人一千吧，是不是少了点呀？”

陈哥一边说着一边有些不好意思的笑了起来，我接过钱有些不好意思的说着：“陈哥，这是那里的话呢，你今天请我们来这么好的饭店吃饭，应该花了不少钱吧？”

陈哥听了之后很高兴的笑着说：“梦梦，我喜欢你，你跟其他的女孩子不一样，这一千也是你的了！”

陈哥说完了之后又从另外一个口袋里面掏出了一千递到了我的手上了，当我还没有完全反应过来的时候，陈哥干脆直接将钱塞进了我的裤子的口袋里面去了。

陈哥之后笑了笑说着：“梦梦，别傻在那里呀，你对我好的话，我是不会让你们吃亏的，知道吗？对了，记得回去让那个香香多吃点补品什么的，尽快让营养能够跟上，不然真的对不起她那么丰满的一对胸呀，对了，我下次还想吃她的奶！”

我听了，笑着说：“恩，好的，陈哥，你放心吧，我会回去教她的！”

陈哥准备开门的时候又突然回头来说了一句：“哎，对了，梦梦，记得先不要让香香接触那些比较滑头的奶油，因为香香还比较单纯，我可不希望那些好色的奶油们把她给教坏了，知道吗？记得帮我好好的看着她，我看好她！”

我听了点了点头，看样子陈哥对香香还是比较感兴趣的，他显然不希望香香这么快就将身上的那种质朴的感觉给消失了，然后就跟其他奶妈一样，成了一个完全只会赚钱的奶妈了，那样陈哥显然是不希望看到的。

我们出来了之后，香香依旧显得有些紧张的看着我们，陈哥对香香笑了一下说着：“香香，今天表现不错哦，回去好好买点吃的，好好补一下身子，知道吗？”

香香低着头然后害羞的朝着陈哥点了点头，陈哥微笑着十分满意的离开了包厢，我们在身后欢送陈哥。

陈哥走了之后，我的脸上也露出十分轻松愉悦的表情，然后我从口袋里面掏出了一千块递到了香香的面前，我微笑着说：“香香，这个是你今天喂奶的报酬！”

香香看到这一千块钱之后，顿时有些激动的跳了起来，高兴的说着：“哇，一千块哪，真的是一千块呢！我还从来没有一次赚这么多钱！太兴奋了！”

看到香香那高兴兴奋的表情，我的心里也非常的开心起来，当天我在和香香回去的路上，香香兴奋的说改天请我吃饭，我笑着说：“不急哈，等你赚了大钱再好好的请我吃一顿吧！”

当天晚上回家之后，老公一脸高兴的对我说着：“老婆，今天有个朋友介绍给我介绍了一个客户，要不明天晚上我带你一起去见见怎么样？”

我听了愣了一下，问：“老公，是什么客户呀？”

老公见我明知故问有些郁闷的说着：“老婆，我上次不是跟你说了嘛，就是那些所谓的奶油，他们的爱好就是喜欢吃成人的奶，知道吗？”

听到老公这么一说，我顿时明白了老公的意思了，原来老公是托朋友给我介绍了一个客户，想要让我去那个人喂奶去的，说白了，就是给一个成人喂奶，但是我听了心里很不舒服的说着：“老公，你真的打算让我去吗？是不是以后也都会一直给我介绍客户让我去赚钱的？”

当我用着这些有些伤心的语气说着的时候，老公大概也是心里感觉到了一些愧疚了吧，他低下头显得有些尴尬了起来，他叹了口气然后无奈的说着：“老婆，不是这样的，我还是跟你说实话吧，在你没有来这里之前，我之前经常出去赌牌输了不少钱，我现在还欠那个人五千多块，他最近也听说了你现在还是一个哺乳期的女人，说是只要让他吃一次你的奶，这笔账就一次性购销的！”

此时我的眼睛已经有些湿润了，我没有想到老公竟然把我当成了一个还债的机器了，我哽咽着嗓子说：“老公，我来深海你就是让来替你还债的吗？还把我卖给了别人？”

老公听了立即非常难堪的说着：“哎呀，梦梦，不是这样的，人家只是去吃吃你的奶，又不是要你的人，再说了你那些多余的奶水不吃的不是也要被挤掉浪费的吗？你这样让人家吃一点就当我是帮帮老公我好吗？”

之后我什么也没有说，老公以为我不愿意，于是继续在我的耳边那里不停的对我劝说着，劝说了一会之后，老公突然从他的口袋里面掏出了一条项链递到了我的手里，然后紧紧的握在我的手里对我说着：“老婆，这个是老公今天特意买给你的，我现在给你戴上，好吗？”

我将那个项链拿在手里看了一下，发现还只是个白银的，不过说实话，我心里还是有些小小的感动的，毕竟我结婚的时候老公因为家里穷都没有送我一件什么像样的礼物了，老公看了看有些不好意思的说着：“老婆，这次就先给你买条银的吧，等下个月发了薪水我再给你买条黄金的戴上，好不好？”

听到老公这么一说，我的心顿时又软了下来了，这个可能就是我最大的弱点，没有什么坏心肠，平时什么的老公只要简单的哄一下我我就又会什么都去老公的了，于是我说了一句：“好吧，老公，我就帮你一次吧！”

老公听见了之后顿时高兴的将我整个人然后猛的直接抱在了他的怀抱里面了，然后嘴巴开始疯狂的在我的脸蛋上面亲来亲去的，老公似乎也非常的兴奋，他亲吻了一下我之后然后直接将我整个人抱了起来，直接抱到了床上面去了。

当老公将我抱到了床上面的时候，我用稍微有些害羞的语气说着：“老公，我们都没有洗澡，身上都还很脏呢！”

老公笑着说：“没事的，老婆，来，亲热亲热一下吧，好像我有两天没有碰你了哦！”

老公说完了之后直接开始去脱我的衣服了，我陪着着老公很快就将我的衣服给脱了下去了，老公则三下五除二直接将他的裤子脱了下去。

之后，老公便光着身子开始爬在了我的身体上面，老公的一张嘴巴便开始从我的脸蛋那里一直亲吻了下去，然后沿着我的脖子到了我的胸部那里，最后老公还特意在我的一只奶子上面亲吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 从没有过的感觉
────────────────────────────────────────

老公用力吸了一下之后突然有些惊讶的问着：“老婆，你的奶头上面怎么好像有烟味呢？”

当老公突然这么一问，我的心顿时忍不住愣了一下，因为我想起了今天中午陈哥吃我的奶之前还特意在包厢里面抽了一根烟，之后他就直接吃我的奶了，吃完了之后我也没有用热毛巾去擦拭我的身体了，此时我的心忍不住颤抖了一下。

但是我立即装作什么也没有发生的样子然后说着：“没有吧？老公，是不是你自己抽的烟味还残留在嘴里面了？还是你喝多了？”

此时被我这么一说，处于兴奋头上面的老公自然是顾及不了那么多了，他尴尬的笑了一下之后然后继续又开始在那里亲吻着我的身体来了，只是让我感觉到非常惊喜和奇怪的是，老公的嘴巴一直沿着我的胸部亲吻到了我肚脐那里，然后沿着肚脐继续往下面那里亲吻了开去。

当老公的嘴巴在我的身体下面那片黑森林那里亲吻了一下之后，紧随而来的是全身一阵酥麻酥麻的感觉，这种感觉是我从来都没有体验过的，因为以前老公的嘴巴是从来都不会主动亲吻到我的身体下面那里去了。

一会之后，老公的嘴巴便沿着那片黑森林那里继续往下面亲吻了开去，与此同时，老公的手开始慢慢的在那里将我的双腿给轻轻的分开了，接着老公的双手竟然慢慢的将我的屁股抬了起来，然后他的嘴巴直接朝着我下面的那张小嘴那里亲吻了过去。

当老公的舌头突然伸到了下面那里的时候，我的全身立即传来了一阵无比酥麻酥麻的感觉，一种欲仙欲死的感觉，我没有想到老公居然用舌头去舔舐我的那里，而且老公似乎越来越兴奋，一会之后，老公的舌头便开始疯狂的在那里舔了起来，弄的我下面那里瞬间潮湿了一片。

此时，老公抬起了脑袋在那里笑呵呵的说着：“老婆，现在难受了吗？”

老公说完了之后还不等我开口说话直接双手大力的将我的双腿抬了起来，然后直接架在了他的肩膀上面，接着老公便仔细的盯着我那个隐秘的部位在那里看了起来，一会之后，老公便将他那个挺拔的家伙伸入到了我的身体里面去了。

之后老公便开始疯狂的在那里动了起来，动作像往常一样依旧是那么的粗鲁，不过这次老公的持续时间挺长的，弄的我晕死过去又醒了过来，一次一次被老公用力的折磨着我的身体，最后老公终于是在大喊一声之后然后一泻千里了。

第二天晚上，老公就带着我去见那个客户了，我只记得老公他们都交他老刘，他好像是个做建材生意的，经常跟老公他们这些工地上面的小包工头来往的，因为他的那个建材生意似乎也不大。

晚上的时候，老公带着我直接拦了一辆的士然后直接奔赴一个酒店了，酒店叫什么名字我也忘记了，我只记得那个酒店看起来还是相当的气派的，老公带着进去之后就直接朝其中的一个包厢走了进去。

进去之后，我就看见了老刘，大概三十多岁的样子，头发梳的很光滑很光滑的那种，好像打了很多大啫喱水，看起来特别的光溜，他估计以为这种造型会非常的时髦吧，但是我看了却感觉有些想要呕吐的感觉。

老公进去了之后笑呵呵的说着：“刘老板，你好，这位就是我的老婆梦梦！”

老公说完了之后转身对我说着：“老婆，这位就是我跟你提起的刘老板！”

我看了一眼老刘然后尴尬的笑了一下表示跟他打了一个招呼了，但是这个老刘看起来真的是一个十分好色之徒了，只见他的眼神此时一直盯着我的胸部和我的身材在那里看了起来，尤其是看到我那一对丰满的奶子之后，他似乎都要留下口水了。

我坐了下来之后，那个老刘的眼神似乎还是舍不得离开我的身体，还是一如既往色眯眯的看着我，看的我都有些不好意思了。

这个时候，老公便站了出来说着：“刘老板，要不我们先吃饭吧，其他事情一会再说，一会再说！”

老刘听见了之后一脸高兴的说着：“恩，好啊，好啊，我们先吃饭！”

老刘说完了之后然后便招呼服务员便开始上菜了，之后老刘笑呵呵的说着：“老杨啊，我们要不喝点小酒你看怎么样？梦梦呢？想喝点什么？”

老刘说完了之后再次把目光对准了我。

老公看了一下说着：“刘老板，那就随便喝点吧！”

老刘想了一下说着：“恩，那好，那我们今天晚上就喝点红葡萄酒吧？这样梦梦也可以喝一点，据说红葡萄酒还有美容养颜的功能呢！”

老刘说完了之后便又招呼服务员给我们来一瓶上好的红葡萄酒了。

没过一会儿，服务员便开始上菜了，老刘出手很大方，点的菜都是很不错的几道菜，我都很喜欢吃，那菜的味道还是真心不错，吃了很爽口很舒服。

这个时候，老刘已经倒好了三杯红酒，然后递了一杯到我的面前笑呵呵的说着：“梦梦，来，你也喝一杯吧？”

此时我只能处于礼貌从老刘的手里面接过了这杯酒，而老刘递给我酒的时候竟然故意摸了一下我的小手，这点让我感觉到他这个人还真的是一个很不正经的人。

老公则装作什么没有看见的样子从老刘的手里接过了一杯酒，然后我们三个人在那里喝了起来，起初我以为真的是一瓶好喝的红葡萄酒来的，可是当我刚喝了一口之后我就发现这酒精浓度居然还不低，有些白酒的味道。

老公看见了我有些痛苦的表情之后，笑呵呵的说着：“老婆，怎么了？”

我尴尬的笑了一下说着：“这个酒好像浓度很大，我怕我喝了一会就醉了！”

老刘听见了之后笑的很开心，他笑呵呵的说着：“梦梦，没有关系的，你老公都在这里你怕什么呀，一会喝醉了他自然会护送你回去的，是不是呀？再说这里也没有外人，对吧？我们喝好就好了哈，来，别客气！”

老刘说着又倒了一杯和老公在那里干了起来，我只能勉强的举起酒杯在那里喝了一口，我们这样喝了一会之后，我差不多半杯也喝了下去了，而老公和老刘他们则把那瓶红酒给喝的只剩下一半了。

他们两个喝多了之后话也开始多了起来，而我喝了半杯之后，我的脑袋也开始有些晕乎乎了起来，这个时候，老刘笑呵呵的说着：“哎，今天能够认识梦梦真是太高兴了哈，这多亏了杨老弟哈！我也太佩服杨老弟娶了一个这么好的媳妇哈，来，杨老弟，我们再干一杯！”

老刘说着又开始和老公干了起来，一会之后，老刘便笑呵呵的看着我然后说着：“梦梦啊，你家孩子多大了？断奶多久了呀？”

我显得有些不好意思的说着：“恩，我儿子快半岁了，断奶没有多久呢！”

老刘此时的一双眼神便开始盯着我那丰满胸部在那里看了起来，然后一脸淫荡的笑着说着：“梦梦啊，那你这奶水还多吗？我听说你还帮助杨老板给他们家的儿子喂奶，想必奶水应该也还有很多吧？”

我听了脸蛋红红的，但是我还是点了点头，这个时候，老公把他的嘴巴凑到了我的耳边，然后轻轻的说着：“老婆，一会你就让这个老刘吃你的几口奶吧，之前我们都说好了，你看他那个饥渴的样子，你就喂他几口奶吃吧，以后咱就再也不会欠他什么了！”

老公说完了之后，然后笑着站了起来对老刘说着：“刘老板，你先喝着，我去躺洗手间，要不让我老婆陪你喝两杯也是可以的哈！”

老公站起来之后故意在我的肩膀上面轻轻的拍了一下，提醒我一会记得喂奶给老刘吃。

此时我的脑袋已经有些晕乎乎了，我没有想到那个红葡萄酒的后劲这么厉害，老公起身之后便直接朝着包厢外面走了出去了，临出去的时候还特意将门给关的紧紧的。

这个时候，老刘的脸上露出更加开心的笑容，此时老刘直接拿着那瓶红葡萄酒然后走到了我的身旁，笑呵呵的说着：“梦梦，酒量果真不错哦，要不再来一杯吧？”

我有些尴尬的说着：“不了吧？刘老板，我感觉我头已经晕了！”

老刘一脸淫荡的笑着说：“哦，这样啊，梦梦，要不就再喝一小杯，怎么样？就一小杯吧？”

老刘说着已经端起了我的酒杯开始在那里往我的酒杯里面倒酒了。

既然老刘这个时候都已经这么说了，我也自然是不好意思了起来，于是我只能强忍着酒精的难受将这半杯酒给喝了下去了，当我喝完了这半杯酒之后，我发现我的脑袋此时变得更加的晕乎乎了起来。

老刘此时看见我有些头晕的样子，假装在那里关心的说着：“梦梦，怎么样？头很疼吗？真不好意思让你喝了那么多酒，来，这边坐坐哈！”

老刘说完假装搀扶着我往旁边的沙发上面走了过去，而我此时显然也不好意思去拒绝什么了，当老刘扶着我来到了旁边的沙发上面之后，老刘的一双眼睛便再次紧紧的盯着我的胸部在看了起来。

一会之后，老刘笑呵呵的说着：“梦梦，那个你老公都已经跟你说了吧？我这个人身体不太好，医生建议呢可以适当的吃一些母乳说是可以改善我的身体状况，所以我就跟你老公杨老弟说了这个事情了哈！”

老刘的话说到了这个份上了，我也明白了他的意思了，我也不想再说些什么了，既然我已经答应了老公帮他一把，所以我此时也就没有卖过多的关子，我将我的脑袋靠在沙发上面，然后伸出手慢慢的将我上衣的衣服扣子给一粒一粒的解开了。

当我开始慢慢的在那里去伸手解开我的衣服的扣子的时候，我发现此时老刘的目光开始一副穷凶极恶的样子紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来，我的上衣的扣子解完了之后，里面戴着的黑色文胸瞬间暴露了出来，而我丰满的奶子也已经露出了部分到外面来了，老刘看见了之后，口水似乎都要流出来了。

尤其是当老刘看见那一条深深的沟壑的时候，他的眼神简直要幸福的晕死了过去，两只手此时已经开始亟不可待的伸了出来，轻轻的我的在奶子上面抚摸了起来，我为了早些完事，直接将我的双手伸到了我的后背那里，然后将我的胸罩的扣子给解开了。

顿时我的一对坚挺饱满的酥胸直接暴露在了老刘的眼前了，老刘看见了之后非常饥渴般的直接将手伸到了我其中的一只奶子的乳晕处抚摸了起来，他这么轻轻的一个抚摸，那个奶子里面顿时便飚射出了一些乳线出来，然后流在奶子上面，老刘看见了之后非常高兴的直接张开了嘴巴开始吃了起来。

一会之后，他便开始将嘴巴张的大大的，开始用力的在那里吸允了起来，像个小孩子一样，其实我也一直想一个问题，不管是大人还是小孩，他们其实在吃奶的时候动作都是一模一样的，就是从娘胎出来时吃奶的那个样子。

老刘这样吃了一会之后，他的身体似乎开始有了反应了，他的一只手除了紧紧的握住我其中的一只奶子外，他另外的一只手则开始慢慢的沿着我的腰部朝着我的屁股那里抚摸了开去，一会就沿着我的屁股朝着我的大腿那里抚摸了起来。

他抚摸的力度很用力，起初的时候我没有太多方案，我只是静静的靠在沙发那里让他安静的吃着，可是一会之后，老刘的那只手开始十分不老实的朝着我的双腿往里面抚摸了开去。

当老刘这么一个抚摸，我分明感觉到了有些情况不对劲了，因为他不仅摸，而且手还忍不住去拉我的裤子，分明是想直接把我的裤子给脱掉了，当我意识到了这些之后，我故意将我的身子挪了挪，然后我一只手紧紧的抓住了老刘的那只罪恶的咸猪手，当我这么一做，老刘似乎明白了我的意思了。

于是乎，老刘便不再用手继续抚摸我了，但是他的嘴巴还是在那里疯狂的吃着奶，而且他的牙齿似乎此时在用着力气去咬我的奶头，弄的我有些疼痛，于是我忍不住在那里轻轻的呻吟了起来，同时我轻轻的哀求着说：“刘老板，轻点，轻点，疼！”

我这么一说，老刘的嘴上的动作便稍微挺了下来一些了，开始用舌头用力的在那里吸允着，而此时我开始感觉我的脑袋越来越晕乎乎了起来，看样子那瓶红葡萄酒的后劲好像还是很足的。

这个时候，老刘松开了我的奶子笑呵呵的说着：“梦梦，我们休息一下吧，你要不喝杯茶？”

此时我有些无力的摸着我的脑袋靠在沙发上面，当我听见老刘说倒杯茶给我喝的时候，我自然是没有去拒绝了，于是我本能的点了点头。

老刘说完了之后便主动走到了那边的饮水机旁，给我泡了一杯我也不知道是什么样的茶水过来，但是当那杯茶拿到我的嘴边的时候，我闻了一下，觉得还蛮香的，老刘笑呵呵的看着我说着：“梦梦，赶紧趁热喝了吧，喝杯热茶暖暖胃！”

于是我接过了那杯茶就开始喝了起来，喝完了那杯茶之后，我就感觉胃里暖暖的，很舒服的感觉，老刘则很热情的还主动帮助我将手手里的茶杯给拿了下去了，一会儿之后，他主动坐到了我的旁边微笑着问我：“梦梦，现在怎么样？好些了吗？”

这杯茶喝了下去我坐了一会之后，就开始身体四处有些滚烫了起来，尤其是我的脸蛋感觉越来越滚烫了，全身此时开始像有无数只蚂蚁在那里咬着我的肌肤，弄我的全身一阵酥痒酥痒的感觉，更加令我感到不可思议的是，此时我感觉我的嘴唇都开始有些口干舌燥的感觉，这种感觉可是我从来都没有过的。

这个时候，老刘似乎看出了什么，他故意坐在了我的身旁靠了靠，然后关心的问着：“梦梦，怎么样？”

老刘说着一只手已经主动搭上了我的肩膀了。

这个时候，我开始感觉身体的反应越来越大了起来，此时我感觉我的乳房开始涨的厉害了，而且下面那里此时似乎已经开始变得湿润了起来，不知道为何我的反应突然变得这么强烈了起来，有那么一瞬间，我有一种想要老公的冲动。

而此时，老刘的手则开始继续沿着我的肩膀往我的脖子那里继续抚摸了开去，一会之后，继续又在我的胸部那里抚摸了起来，这次被老刘这么一个抚摸，我的身体反应更加的大了起来，我竟然主动的将我的衣服给掀了起来了，因为我感觉胸部那里太涨了。

然后我竟然主动的用双手将老刘的脑袋按了过来，当我这么一弄，老刘笑着立即将他的脑袋凑了过来，然后张开嘴巴直接在我的奶子上面开始吃了起来，我的奶水被他这么用力一吸，立即进入到了他的嘴巴里面去了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 老公跟刘姐有一腿
────────────────────────────────────────

而他的嘴巴放在我的胸部那里一吸，弄的我的身体反应更加的大了起来，老刘的手此时开始再次变得不安分了起来，他的手开始继续在我的身上胡乱的摸着，一会之后，他的手就直接摸到了我的裤子那里去了，不过他没有急着去脱我的裤子，而是把手从我的肚脐那里伸了进去。

他的手伸了进去之后，一直往里面摸着，一会的功夫，他的手就摸到了我的小内内了，他在小内内的外面那里摸了一下之后，然后故意在我的耳垂旁边轻轻的说着：“梦梦，你的下面那里都已经湿透了哦！”

此时我的身体只是出于本能的将我的双腿夹的紧紧的，我想去拒绝，可是我发现我此时双手真的一点力气都没有了，全身感觉瘫软了似的，更加要命的是，全身现在滚烫的很，非常的难受，一阵燥热的感觉，乳房胀痛，下身却像火一般在燃烧了。

这个时候，老刘慢慢的将他的脑袋低了下去，然后张开嘴巴直接就将我裤子上面的纽扣给弄开了，然后直接用嘴巴直接将我的裤子给脱了下去，一直脱到了膝盖那里了，然后老刘的手直接在我的小内内的最下面最敏感的部位那里抚摸了起来，一边用力摸着一边问我：“梦梦，身体难受吗？”

此时我发现我全身已经没有了任何的力气了，一阵酥软的感觉，只是当老刘的手用力的抚摸我身体下面那里的时候，我忍不住在那里轻轻的呻吟了起来，开始“恩恩啊啊”的叫了起来。

当我这么轻轻的一叫，老刘的手上的动作开始变得更加的大了起来，他开始更加用力的起来了，顿时弄的我的叫声更加的大了起来，这个时候，老刘的手指便从我的小内内的旁边那里伸了进去，直接在里面抚摸了起来。

我的那里被老刘这么一个抚摸，顿时弄的我的身体更加的难受了起来，而老刘似乎是一个情场高手，他的手故意摸到了我下面的那个敏感的小豌豆那里去了，他的手开始用力的在那里抚摸着，弄的我的身体更加的难受了起来。

与此同时我忍不住开始在那里“啊啊”的难受的叫着，嘴里吐气如兰，老刘此时兴奋着开始直接去脱他的裤子去了，他真是个老手，三下五除二直接就将他的裤子给脱了下去了，一会之后，老刘便只穿着一条内裤出现在了我的面前。

这个时候，老刘走了过来，然后将我整个人抱到了沙发上面，然后慢慢的将我的内裤给脱了下去，他脱我内裤的时候，我的身体的潜意识里面是想去拒绝的，可是我发现此时我的身上四处无力了，根本没有力气动了，只能任凭他在那里肆无忌惮的弄我了。

一会之后，他便脱掉了他的内裤直接扑到了我的身体上面了，开始疯狂的在那里弄了起来，终于弄了一会之后，他才忍不住然后将他的那个家伙挺了起来然后塞进了我的身体里面去了。

他的那个巨大的东西进入我的身体的那一刻，我感觉到我的下面那里似乎完全被要撑爆的感觉了，一阵舒服感袭击而来，全身的每一处细胞在这一刻得到了释放，刚刚寂寞空虚难受的感觉瞬间没有了，接着而来的就是全身无比舒服的感觉。

而此时我却像一个荡妇一样在那里说着：“快，快，快用力！”

因为我此时十分渴望他用大力来冲击我的身体，这一刻，我感觉我整个人似乎已经疯了。

而老刘此时却是算的上是一个真正高手，他似乎故意的减慢了他的动作，慢慢的在我的身体上面耕耘着，待到我身体真的受不了的时候，他突然猛的开始撞击了起来，瞬间一下子就将我整个人顶到了天上一般的感觉，一阵欲仙欲死的感觉飘来。

老刘这次弄了很久之后，然后终于是忍不住缴械投降了，他投降的时候笑呵呵的在我的耳边说着：“梦梦啊，你下面那里太紧太湿滑了，弄起来真的好舒服啊！”

然后他开始躺在我的身体上面大口大口的在那里喘着粗气了，而我此时却想着要睡觉了，对于刚刚发生的事情我变得模糊了起来。

晚上当我醒来的时候，我发现我自己睡在自己的床上面了，此时当我慢慢的睁开眼睛，却发现屋子里面只有我一个人，老公也不知道去哪里了，我慢慢的从床上爬起来，发现自己的脑袋还有些疼，我想我今天晚上我是喝多了吧。

从床上下来之后，我依旧感觉到了口干舌燥，身体还是有些不舒服的感觉，我不知道我究竟是怎么了，对于醉酒之前的事情我也变得模模糊糊了起来，我觉得我好想在和老刘喂奶的时候，老刘好想将我抱到了沙发上，然后我们还发生了关系，这一切看起来好想很真实但是又是那么模糊，我不知道我究竟是怎么了。

此时我摸出了我的手机看了看，发现已经是晚上十一点多了，老公也不知道这个时候跑去哪里了，于是我拿起了手机给老公拨了一个电话，可是老公的电话拨通了之后却没有人接听。

这个时候，我就想下楼去工地上面找找老公去，反正的潜意识告诉我老公可能又是去工地上面和他的那帮工友们赌钱去了，可是当我下楼的时候，我发现我的身子依旧没有太多的力气，依旧显得有气无力的，我不知道我到底是怎么了。

而且令我更加奇怪的是，我此时仍旧感觉我的乳房胀痛还有下面那里仍旧感受到无比的湿润和难受，我不知道我是怎么了，当我勉强着来到楼下的时候，我突然发现黑子肚子坐在一个角落里面，傻傻的在那里发着呆。

当我看到黑子的时候，黑子显然也看见了我，他看到了我之后，表情顿时有些紧张了起来，然后赶紧从地上站了起来，我看了一眼他那纯纯的脸蛋，我勉强挤出了一丝笑容说着：“黑子，你怎么这么晚还没有睡呀？你这么晚在这里干嘛呀？”

黑子听见了之后不好意思伸手摸了摸自己的脑袋，然后尴尬的笑了笑说着：“我睡不着了！”

“你睡不着？”

黑子听了点了点头说着：“恩，是的！”

我想了一下说着：“黑子，你是不是饿了呀？要不去楼上姐给你做点吃的吧？家里还有剩饭剩菜给你热一下就好了！”

黑子听见了之后就在那里点了点头，然后我就带着黑子往楼上走了上去，走了几步台阶之后，黑子就发现我似乎走不动了，黑子有些担心的问着：“梦姐，你怎么了？身体不舒服吗？怎么脸蛋看起来红红的？”

我此时下意识的再次摸了一下自己的脸蛋，发现我的脸蛋确实还是比较滚烫，于是我尴尬的笑了一下说着：“黑子，姐可能比较热吧，所以脸蛋有些烫！”

带着黑子进屋了之后，我便将那些剩饭剩菜放进锅里帮黑子加热着，这个时候，我突然问：“哎，对了，黑子，你有没有看见超哥去哪里了呀？”

黑子摸了摸头说了句：“超哥他们好像又去工地上面打牌去了，我想去，超哥他们不让，说我还小！”

我听了之后，顿时来了一份怒气了，看样子老公这个时候又是在跟他们去工地上面打牌去了，黑子看见了我心神不定之后，有些奇怪的盯着我看着说：“梦姐，你怎么了？感觉你好像怪怪的！”

“什么？你说姐什么怪怪的？”黑子说完了之后很羞涩的地下了他的脑袋。

我看着黑子那有些在偷偷的笑着的时候，我都感觉到有些不对劲了，我问：“黑子，你在偷笑什么呀？”

黑子看了看我说着：“梦姐，你怎么今天看起来怪怪的呀？你的手怎么老是在自己的胸部和屁股那里摸了起来呀？”

黑子这么一说，我这才意识到了我的这个突然的举动，我也不知道为什么我突然会这样，我只是觉得我此时的身体非常的难受，这样我坐了一会之后，我再次感觉口干舌燥了起来，整个身体再次变得燥热了起来，因为胸部肿痛，下面难受，所以我的手情不自禁的在那里抚摸起了身体来了。

这个时候，我感觉我的渗透已经完全不受自己的控制了，我站了起来之后直接走到了黑子的身旁，然后对着黑子说：“黑子，把你的双手伸出来！”

黑子听了之后有些惊讶但是还是乖乖的将他的手乖乖的伸了出来，黑子伸了出来之后我直接用我的双手抓住了黑子双手然后将黑子的双手直接按在了我的一对奶子上面，我看着黑子说着：“黑子，姐今天不知道为什么身体非常难受，胸部胀痛，你之前不是说想吃姐的奶妈？姐今天就让你好好的吃一顿吧！”

我说完了之后整个人鬼使神差的直接紧握着黑子的手往我的胸部那里按了过来，当我这么一弄，黑子的脸蛋顿时完全羞的通红了起来，他有些不敢相信的说着：“梦姐，真的吗？我真的可以吃你的奶妈？”

此时我还没有等黑子说完，我直接伸出一只手将我的衣服掀了起来，然后一堆丰满饱满的奶子就出现在了黑子的面前了，这个时候，黑子的眼睛睁的大大的，他非常的兴奋，但是也很紧张，此时他不好意思的看了看我说：“梦姐，真的可以吗？”

此时我微笑着点了点头，黑子看了看之后，忍不住伸出了一只小手想要去抚摸，可是他又是那么的害羞，手在空中抖动了半天之后还不敢伸手去摸，于是我直接握着他的小手放到了我的奶子上面，然后笑着说：“摸着舒服吗？”

黑子顿时被我这么主动的表情给吓坏了，他吓得赶紧将手给抽了回去，然后不可思议的看着我说着：“梦姐，你怎么了？是不是被人下了药呀？我感觉你好像怪怪的！”

听到黑子这么一说，我整个意识突然清醒了一下，难道我真的是吃了什么药了？

怪不得我自己今天晚上好像变了一个人似的，竟然主动对性欲产生了这么大兴趣，而且变得这么旺盛了起来。

黑子看了看我说着：“梦姐，我去给你倒杯温开水吧，听说吃了这个药多喝点开水就会没事了！”

黑子说完便主动站了起来去给我倒了一大杯温开水过来，当我接过水杯大口大口的喝下大半杯温开水的时候，我发现全身开始舒服了一些，没有了之前那么的燥热了，没有感觉那么的口干舌燥了，胸部也没有那么的胀痛了，之前全身似乎有一只一只蚂蚁爬过的感觉也没有了，整个人开始逐渐恢复了平静了。

接着我又把剩下的半杯温水给喝了下去，我这才明白过来原来我真是被下药了，怪不得之前在那个包厢里面的时候我竟然好像没有拒绝老刘的非礼，而且刚刚睡醒了之后我竟然主动的想要黑子了，确切的是想要男人了。

想到这里的时候，我的脸蛋忍不住变得通红了起来，我很尴尬的说着：“黑子，刚刚真不好意思啊，姐姐把你当成我老公了，看来是那个药物的作用影响了我啊！”

黑子听我这么一说，显得更加的不好意思了起来，此时他的脸蛋顿时变得红彤彤的，有些不好意思摸起了自己的脑袋，黑子摸了一下自己的脑袋之后然后又突然坏坏的笑着说着：“梦姐，不过刚才的你的样子还真的挺诱人的！”

黑子说完了这句话之后显得更加的不好意思了起来，整个脸蛋变得更加的红晕了起来。

此时我也显得有些不好意思了起来，我赶紧离开再次去那边的饮水机倒了一大杯热水在那里喝了起来，赶紧喝了些热水之后身体确实舒服了很多了，不过我此时看了看黑子，发现黑子的身体似乎有些怪怪的的感觉，发现他故意将两条大腿夹的紧紧的，而特意将他的衣服拉了许多下来故意遮住什么似的。

我看了一下之后，黑子的脸羞的更加的红晕了起来，此时我看了看黑子感觉更加奇怪了起来，我问：“黑子，你怎么了？”

我这么一说，黑子显得更加的不好意思了起来，只见他忍不住赶紧将他的上衣拼命往下拉想要去遮住什么，不过这次可还是暴露了。

因为我突然看见他的裤裆那里支撑起了一个很高的柱子来了，我看见之后立马明白了意思了，原来黑子此时可能是性欲来了所以他的那个家伙此时挺拔的无比厉害，但是又很不好意思怕我看见所以才会这样的。

我明白了之后，立即淡淡的说着：“黑子，要不你带我去找超哥他们好吗？你看都这么晚了还在外面玩都不知道回来。”

黑子听了之后，尴尬的笑了一下说着：“恩，好吧，那我带你去吧！”

黑子说完了之后，便起身准备下楼了，此时我整理了一下自己的衣服，看了看时钟，发现都快到晚上的十一点了，黑子下楼了之后，我也跟着他一起下楼了。

然后黑子一直在前面走着，我在后面跟着他，黑子走路的步子很快，我都差点跟不上他，因此当我想走快一些追上他的时候，突然我一脚踩空了，整个人要摔了下去了，于是我吓得“啊”的尖叫了一声。

当我这么一个尖叫，黑子立即回头来看我，当他发现我快要跌倒的时候，一个机灵的步子立即冲了过来，然后双手紧紧的抱住了我，这样我才刚好没有倒下去，不然我今天晚上肯定会在这工地的路上摔一跤的。

但是当我站稳了之后，我就感觉有些地方不对劲了，因为黑子当时紧急为了抱紧我所以双手伸了过来紧紧的抱住了我，但是他的双手则紧紧的抱住了我的上身，双手直接狠狠的压在了我的胸部上面，我甚至都感觉到了我的一对奶子被他的手臂给压扁了。

当我意识到之后，我的呼吸猛的一下子就急促了起来，此时当我站稳了之后，黑子似乎也立即意识到了什么，他红着脸赶紧将我的身子给松开了，然后一双眼睛根本不敢看我，脑袋低了下来。

此时我也红着脸蛋只能往前面继续走着，走了一会之后，黑子已经离我有一段距离了，突然黑子停了下来说着：“梦姐，那个你往那个门走进去就是了，他们一边就在那里面打牌的，我就不陪你进去了！”

我回头看了一下黑子，此时我发现我的呼吸还是有些急促的，于是我点了点头说：“恩，那好吧，那你先回去休息吧！”

我说完还跟黑子做了一个拜拜的手势。

之后我便独自沿着那条路往建筑工地里面走了过去，当我进去了之后，果真发现还有三四个人在那里打着扑克牌，可是我并没有看见我老公，于是我有些惊讶的问着：“请问你们有没有人看见阿超？”

其中的一个稍微年轻的小伙子一边抽着烟一边说着：“超哥好像在财务室那边，你去那里看看吧！”

我听见之后然后直接转身往工地上面的那间小财务室那边走了过去，经过一段灯光有些昏暗的过道，然后走了过去，此时整个工地上面的机器几乎全部已经停工了，所以工地上面还是显得比较安静的。

所以当我慢慢的朝着那个财务室那边走的时候，我感觉那边似乎传来了一阵说话的声音，慢慢的那些声音便传入到了我的耳朵里面去了，我仔细一听，不光只有男的声音，而且还有女人的声音，听起来她们的对话似乎显得还比较暧昧。

当我听见男女说话的声音之后，我有一种预感情况不对劲，只听见那个女的说着：“哎呀，你好坏呀，轻点呀，把我的胸都抓疼了！”

然后那个男人便笑呵呵的说着：“呵呵，放心吧，我不会抓坏你的哈，我会轻轻的呵护你的哈！”

此时我隐隐约约感觉到那个男人的声音好像就是老公的声音，不过隔的有些远，此时我也不能完全判断，我只能加紧步子继续往那边偷偷的走了过去。

当我慢慢的来到了那个财务室外面的时候，我慢慢的屏住了自己的呼吸，然后往门口那边走了过去，当我逐渐靠近的时候，我发现那个财务室的门并没有关的很紧，相反还留下了一道门缝，我在想着此时里面的人可能永远也想不到这个时候还会有人来到这个财务室吧。

于是我将我的眼睛凑了过去，通过那道门缝往那边看了过去，当我的眼睛看了进去的时候，我顿时吓了一跳，瞬间我的大脑一片空白，此时出现在我的眼前的两个人，一个是我的老公杨超，另外一个居然是杨老板的老婆刘姐，刘珊珊。

当我看见他们两个此时单独出现在财务室的时候，我就感觉非常的不对劲，我瞬间想起了上次他们那次有些暧昧的场景，那次我就隐隐约约的感觉到有些地方不对劲，今天我倒是想看看他们这么晚到底是在干什么。

这个时候，我再次将我的眼睛放在了门缝上面看了起来，只见此时老公将刘姐的身体逼到了那个办公桌上面了，刘姐的身体靠在了办公桌上面，而老公则一脸坏坏的笑着看着刘姐，身体离的她很近，更加令我难以接受的是，老公的手开始忍不住在刘姐的胸部上面轻轻的抚摸了起来。

刘姐的胸部被老公这么抚摸了一下之后，刘姐居然便开始忍不住轻轻的在那里“啊”了一声，然后故意朝着老公抛了一个媚眼，老公看见了之后，整个人便开始变得更加的兴奋了起来。

老公的一双手此时忍不住直接从刘姐的脖子那里滑落了下去，直接朝着她胸前的一对玉峰那里抚摸了开去。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 算我求求你
────────────────────────────────────────

然后老公的另外一只手则开始将刘姐上面衣服的扣子一粒一粒的给解开了，瞬间，刘姐里面穿着的粉红色的胸罩便直接暴露了出来，一对洁白的奶子露出了一半了，说句实话，刘姐的胸部不是很大，也没有我的丰满，我就不明白为何老公竟然喜欢刘姐。

看到这里，我的心情极度的不平静，我真的好想冲进去问他们一个究竟这到底是怎么一回事，可是我此时却没有勇气冲进去，我也不知道我是怎么了，但是眼泪却早已经迷糊了我的双眼，而我此时却只想静静的看着他们两个到底发展到了什么地步了。

老公看见了刘姐的胸部之后，忍不住低下头去在她的半边奶子上面轻轻的亲吻了起来，然后亲吻了一下之后，老公直接将刘姐的胸罩给推了上去，然后张开嘴巴用力的在那里亲吻并且吸允了起来。

此时刘姐便开始风骚的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来，她这么销魂的一叫，老公顿时直接兴奋的将刘姐的整个身体抱了起来，然后放到了那张办公桌上面去了。

因为此时刘姐穿着的是一条不长不短的裙子，所以老公将刘姐抱了上去之后，然后将刘姐的双腿分开，而此时老公的一只手则忍不住直接沿着刘姐的大腿往她大腿根部那里抚摸了开去。

当老公一边亲吻着刘姐的胸部一边用手在刘姐的大腿那里抚摸的时候，刘姐的表情顿时变得十分的难受了起来，非常的销魂的样子，看了之后就觉得是那种欠草的女人，非常的风骚。

此时只见刘姐将她的双手伸了出来紧紧的搂住了老公的脖子，然后在老公的耳边说着：“阿超，快要我，快要我，我难受的很！”

刘姐说完了之后，老公的手继续往里面伸了一下，然后又拿了出来放在自己的嘴边舔了舔说着：“姗姗，你的下面那里此时已经完全湿透了哦？怎么杨老板很久都没有滋润你了吗？”

老公这么一说，刘姐听了顿时有些来气的说着：“阿超，别跟我提那个死鬼了，那个死鬼不行的，坚持不了三秒就射了，还是你厉害，每次都搞的我死去活来的！”

刘姐一边说着一边一只手已经忍不住直接朝着老公的身体下面那里抚摸了开去，她摸到了老公的那个家伙的时候然后紧紧的将他握在了手里面，并且笑呵呵的说着：“阿超，你看看你的小弟弟又不老实了哦，变得这么粗壮了哈！”

老公听了笑一下然后直接伸手到刘姐的大腿根部那里，直接将刘姐身体里面穿的内裤给脱了下来，他脱了下来之后然后居然还拿在了自己的鼻子旁边在那里闻了起来，然后还一脸微笑着说着：“姗姗，你的这条内裤真的好香哦！”

刘姐听见了之后整个脸蛋变得更加的红晕了起来，然后坏坏的笑着说：“既然那么香的话，想不想舔一下呢？”

老公听了之后微微的笑着，然后突然老公将刘姐的裙子直接掀了起来，老公的脑袋瞬间低了下去，然后一头扎进了刘姐的大腿中间在那里弄了起来，一会之后，刘姐便开始表情十分难受的在那里微微的笑着闭着眼睛开始轻轻的呻吟了起来。

随着老公亲吻的动作的加大，刘姐的叫声开始越来越大，也越来越销魂了，她有些难受但是有些兴奋的笑着说：“啊，哟，轻点，啊，好痒，好痒，啊，舒服，舒服！”

看到这一幕我简直要恶心的吐了，但是为了我想看一下他们究竟会发生什么事情，我还是忍住了，于是我继续在那里偷偷的看了下去了，这个时候，老公继续趴在了刘姐的大腿根部那里继续在那里亲吻了起来，弄的刘姐死去活来的。

这个时候，刘姐的身体反应越来越强烈了起来，此时她的双手已经忍不住直接伸到了老公的腰部那里，然后手上握住了他的皮带便开始给老公解起了皮带，一会之火，老公的裤子便被刘姐给解开了，然后老公的裤子直接自己往地上滑落了下去。

这个时候，刘姐用手直接将老公的内裤也给脱了下去，然后一只手在老公的那个家伙那里轻轻的揉捏了起来，一会之后，刘姐居然弯下了她的脑袋，然后坏坏的笑着对老公说着：“阿超，现在让我给你服务一下吧！”

她说完了之后直接低着脑袋然后一口含住了老公的那个命根子，然后在那里大口大口的吃了起来，吃的老公的表情一阵一阵的难受和兴奋，老公此时都忍不住在那里哼哼唧唧了起来，老公此时忍不住直接用手紧紧的按住了刘姐的脑袋。

刘姐就这样趴在老公的下面用嘴巴疯狂的吸允着，直到老公的那个家伙此时变得无比粗大的时候，刘姐才把脑袋抬了起来，然后微笑着拍了一下老公的肩膀说着：“阿超，现在看你的了哈！”

刘姐说完了之后就自觉的将整个身子在那个办公桌子上面躺了下来，然后两条大腿故意分的很开很开，然后直接架在了老公的肩膀上面了，这个时候，处于兴奋状态之中的老公便直接架起了自己的身体开始挺着那把坚挺的钢枪直接开始往刘姐的下面那里弄了起来。

一会之后，老公的那把挺拔的钢枪便直接进入到了刘姐的身体里面去了，此时刘姐双脚紧紧的勾住了我老公的腰部那里，然后老公开始拼命的在那里冲撞了起来，弄的刘姐叫声练练，无比销魂，半夜这种刺耳的声音传了出来，外面的人听的格外的清脆。

而此时我看到这一幕之后，我的眼睛已经完全湿润了，眼泪开始大颗大颗的掉了下来了，我不知道老公为什么非要这样对我，原来老公最近都没有怎么碰我了，其实还是一直在和老公偷情来的。

突然，我竟然情不自禁的在外面大声的哭了起来，其实我是想忍住不哭的，我想就这样悄悄的离开的，然后当做什么事情也没有发生，可是我控制不住自己的情绪了，这个时候，我竟然忍不住大声的在门外那里哭泣了起来，眼泪完全模糊了我的双眼。

当我这么一哭，老公和刘姐他们似乎听到了动静了，于是他们两个匆匆的完事了之后，老公率先跑了出来，当老公看见我此时蹲在地上在那里大声哭泣的时候，老公感觉到了非常的难为情，他不停的在那里问着：“老婆，你怎么了？你怎么突然跑来这里了？”

此时我红着眼睛看着老公说：“我怎么突然跑到这里来？我不来的话你好在这里逍遥快活吧？”

当我这么一说，老公的脸蛋顿时羞的通红了起来，此时那个刘姐也已经穿好了衣服然后走了出来，一脸的尴尬的表情看着我，然后又朝着我老公使了个眼色，示意他赶紧过来多多的安慰我一下。

老公很尴尬的说着：“梦梦，你听我说，不是你看见的那个样子的，我真的很抱歉！”

“不是我看见的那个样子？那到底是个什么样子呀？我刚刚都看见了！”听见老公此时还死不承认，我心里更加伤心难过了起来。

这个时候，刘姐尴尬的走了过来然后对我说着：“梦梦，是姐姐不好，对不起你，都怪我今天晚上喝了点酒，然后我刚刚头晕，所以就……”

刘姐说到了这里的时候，此时我一句话也听不进去了，我只是在那里大声的哭着，掏心肺腑的在那里哭泣着，这个时候老公又靠近了我轻轻的拍了拍我的肩膀然后说着：“老婆，你别哭呀，有什么话大家慢慢说嘛，好吗？”

此时我擦了一下眼泪说着：“你们的事情杨老板知道吗？”

当我这么一问，刘姐顿时吓得过来赶紧拽住了我的胳膊，然后在那里很难为情的对我说着：“梦梦，妹妹啊，这事你可千万别告诉我老公啊，不然啊他会打死我的啊！”

刘姐说到这里的时候，她的眼泪竟然也忍不住流了下来，然后她竟然也在那里哭泣了起来。

当我突然看见刘姐也在那里哭泣的时候，我的思绪开始慢慢的再次发生了变化，刘姐哭泣了一会之后继续说着：“梦梦妹妹，这事你就放了我们好吗？都怪我今天晚上喝多了酒，不然这事是不会发生的，希望你不要怪罪你老公把，都是我的错！”

刘姐说完了之后然后哭泣的更大声了，她的眼泪似乎比我的还多，她哭起来显得更加的脆弱，当我看见刘姐在那里哭的很伤心的时候，作为一个女人，我的心很快也就软了下来了，我想刘姐哭的那么的伤心，她肯定也是有很多的苦衷的。

弄了半边之后，我竟然开始动情起刘姐来了，我也哽咽着说着：“刘姐，你是不是有什么心事呀？”

刘姐听见我说话了之后，她哭的更加的厉害了，她哭泣着说：“妹妹啊，这事你千万不要告诉我老公杨老板，好吗？算我求求你了，他要是知道了，我估计我肯定会被他给活活的打死，到时候我死了，可伶我那么小的儿子该怎么办呀？”

刘姐说到了这里之后，她哭的更加的伤心了起来，而我此时的心里也显得更加的难受了起来，之前的愤怒伴随着刘姐的哭泣和她悲催的经历，我的心开始慢慢的被她融化着。

刘姐见我依旧没有答应她的意思，她继续大声的在那里哭泣着，然后最后竟然跪到了我的面前说着：“妹妹啊，你就帮帮我一次，好吗？算我求求你了，你就欠我别告诉我老公好吗？其他什么样的处罚你尽管开口，好吗？我不想对不起我的儿子啊！”

看到此时刘姐要在我的面前跪下来求我，我的心里更加的不好滋味了起来，我立即扶着刘姐说着：“刘姐，你千万别这样，你有什么苦衷你说出来吧！”

刘姐见我依旧没有答应她的意思，她依旧跪在那里不肯起来，她继续在那里苦苦的哀求我说着：“妹妹啊，你答应刘姐一次好吗？算我真的求你，不然我明天估计就活不过去了，那个杨超群他肯定会打死我的！”

听到刘姐这么一说，我的心已经完全被融化了，我擦了擦眼泪说着：“恩，好，刘姐，我答应你，你说吧！”

刘姐听见了我答应了她的要求之后，她立即站了起来，然后拉着我的手说：“妹妹，你过来，我给你看样东西！”

刘姐说完了之后然后拉着我往办公室里面走了进去，然后扔下一脸忧郁愧疚的老公独自在外面。

刘姐拉着我进去了之后，然后直接掀起了她的衣服，然后将她的裙子脱了下来，她哭泣的对我说着：“梦梦，你看看我屁股上面的这些伤痕，你看看，这些都是杨老板打的，有些是他拿烟头烫的，有些还是用蜡烛烫的，你再看看，大腿这里也有！”

当刘姐将她屁股上面和她大腿上面的那些伤痕掀了开来让我去看的时候，我看到之后整个人完全惊呆了，天哪，这不是虐待吗？

我没有想到表面上看上去的杨老板那么的斯文，却是一个惯用家庭暴力的变态男。

刘姐将她的这些伤痕给我看的时候，确实触动了我的心灵，我没有想到刘姐的命运竟然是这么的悲催，没有想到她竟然遭受着这样的折磨，我摸了摸那些伤痕，我忍不住问：“刘姐，杨老板为何要这样虐待你呢？”

刘姐继续在那里哭泣着说：“梦梦啊，是这样的，刘老板这个人因为经常喜欢喝酒抽烟，后来半年之前导致引起了性功能障碍，经常房事不能超过一分钟，才弄几下他就会射了，所以他根本无法满足我的需求从而产生了自卑的心里，于是乎他就想着种种办法来开始折磨我了，所以我身体上面的这些伤也就很自然的经常被他来虐待了！”

我听了之后，心里也非常的难受，我此时完全被刘姐的这个悲催的命运给深深的同情到了，我问：“刘姐，那你没有想到过要离开杨老板吗？”

刘姐继续哭泣着说：“离开？怎么离开呀？杨老板家很有钱的，我提都不敢提出来，而且他那个人有时候做事很冲动的，如果我提出来我估计他会杀了我的，而且还有可能威胁我的家人，再说之前他拿了很多钱来帮我的家里，我家里人怎么会同意我跟他离婚呢？所以这一切都是命啊！”

刘姐说到这里的时候，眼泪便再次变得多了起来，她忍不住再次大声的在那里伤心的哭了起来，而此时竟然是轮到我去安慰她了，我感觉这个人生这个社会真的太疯狂了，很多时候我们眼睛看到的却经常欺骗了我们事实，幸福的背后往往有着莫大的不幸。

刘姐说到这里的时候看见我一言不发，然后她又在那里担心的说着：“妹妹，我刚刚让你帮我的事情你可一定要答应我啊，千万不要告诉我老公好吗？算我求你了，行吗？”

刘姐看来真的很害怕他的老公杨老板，她很害怕被杨老板知道了她跟我老公之间的事情了，她继续说着：“妹妹，行吗？你放心吧，以后我再也不找你老公了，今天都是我不好，我喝多了酒所以刚刚才主动勾引你老公的，希望你能原谅我们的过错，好吗？”

此时我的心情也极为复杂，我也不知道该说什么了，我淡淡的说了一句：“刘姐，你放心吧，今天这件事情我是不会告诉杨老板的，你放心吧！”

刘姐听了之后脸上稍微露出了一丝惊喜，只见她站了起来，然后走到了财务的那张桌子后面将那个抽屉打开了，立马从里面掏出了厚厚的一叠钱塞到我的手里说着：“妹妹，这里是五千块钱，你就拿着这些钱去买点好吃的好穿的，好吗？就当姐姐谢谢你了！希望你能姐姐保守好这个秘密，好吗？”

此时我哽哽咽着嗓子轻轻的握住了刘姐的手说：“刘姐，你放心吧，你的秘密我会一直替你保守的，这些钱你还是拿回去吧，我真的不能要的！”

刘姐听了之后有些紧张的说着：“妹妹，你这么说就是把姐当外人看了，是不是？姐也不能在其他什么地方帮到你，姐只想让你买些好衣服好吃的用用，这样姐心里才能好过一些的！”

我轻轻的推开刘姐的手说：“刘姐，你听我说，你这个钱我真的不能用，再说我给你们儿子喂奶，你们对我和我老公都挺好的，可以说如果没有你们，也不会有我们今天的，可能我老公现在连个工作都没有，说不定我们现在一家人都要挨饿呢！”

刘姐听了我这么一说，她有些激动的握着我的手说：“妹妹，那我明白了，好吧，那这个钱我就不给你了，给了反而不好，下次我就带你一起出去买衣服好好玩玩吧！”

晚上回到家之后，老公一个人静静的坐在客厅里面在那里一个劲的猛抽烟，还一直在那里说着对不起并让我原谅他的话，不过此时我的心情格外的复杂。

虽然看见了自己的老公跟别的女人搞上了，但是当我听说了那个刘姐的不幸的遭遇之后，我的心里也感觉到了非常的不好受，我居然开始同情起刘姐来了。

第二天上午的时候，我接到了一个陌生电话，接起电话一听，对方那头是一个男的在讲话：“您好，这里是沙头派出所，请问你是李梦小姐吗？”

当我听到对方自称是派出所的人的时候，我整个人顿时懵住了，一时间大脑空白，难道是老公出了什么事情？

还是我出去喂奶的事情被人举报了？

现在警察查到我头上来了？

在我还在愣住的时候，对方继续说着：“您好，请问是李梦小姐吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 来了好事
────────────────────────────────────────

我这才缓过神来，然后傻傻的回答着：“恩，是的！”

对方听了之后接着说：“你好，李梦小姐，我们这里有个叫杨杰的人说认识你，他外号叫黑子，麻烦你来派出所一趟，把他给赎回去吧！”

“啊？他犯了什么事？怎么会进到了派出所里面了？”

我很惊讶怎么黑子突然无端的进到了派出所里面，而且派出所一大早就打来电话，让我感到非常的奇怪。

对方那个警官说着：“哦，李小姐，你还是先来所里一趟，有些事情我们当面说吧！”

我听了说了一句：“恩，那我一会就过来！”

挂了电话之后，我心里十分忐忑的然后直接下楼打了一辆的士直接奔赴到了那个沙头派出所，当我进入到派出所的时候，一个值班民警问我：“你好，请问是李梦小姐吗？”

我点了点头，然后他平静的对我说着：“你好，请跟我这边来！”

他说完了之后然后便领着我走到了那边去了，接着他将我带到了一位警官那里，那个警官见到了我之后，然后打量了一下问：“你就是李梦？”

我点了点头说了声：“恩！”之后这个警官便对我说：“你好，我是张警官，你跟那个叫黑子的是什么关系？”

我这才意识到原来我来派出所是为了黑子的事情过来的，我此时惊讶的问着：“恩，我跟他是老乡，他犯了什么事被关进来了？”

这个张警官看了看我然后叹了口气说着：“这个黑子今年好像才17岁，还是个未成年，昨天晚上他出去找小姐正要发生交易时被我们的便衣民警给逮了个正着，所以就被带回来了。”

这个张警官一边说着一边将我带到了那边的拘留室里面，我听到了这个消息之后简直惊呆了，没有想到黑子这么小居然还想着出去找小姐，此时我便想到了昨天晚上黑子的举止有些不对劲了，不过再仔细想想也有我的不对，要不是我被下了药，也许不会对黑子造成诱惑，于是在我的诱惑之下黑子弄的冲动了，所以想出来找个小姐，接过被公安民警给逮了正着。

张警官带着我来到了拘留室的时候，我看见了黑子正坐在里面，低着脑袋，当他听见有人走了过来之后迅速的抬起头，当他看见是我的时候，她的脸蛋刷的一下瞬间变得通红了起来，非常不好意思的低下了他的脑袋。

张警官看了看黑子，然后大声的说着：“杨杰，你的梦姐过来赎你了，赶紧准备一下吧！”

黑子听见了张警官的话之后显得更加的不好意思了起来，此时张警官看了看我说着：“李梦，先来这边把罚款交一下吧，把手续办了！”

然后我就跟着张警官先到那边的值班室那里去了，张警官看了看我说着：“李梦，杨杰涉嫌嫖娼，按规定要罚款五百块，本来是要罚款一千的，鉴于他还是个未成年人，所以轻了一些，不过你以后可要多多劝导他，知道吗？”

张警官说完了之后，另外一个值班民警将那张罚单交到了我的手上，我打开钱包然后拿了五百块钱出来递了过去，然后在那个单子上面签了字之后，然后就跟着张警官来到了拘留黑子的那件房子那里。

张警官过去了之后，然后示意那个民警将那个拘留室的门打开了，黑子从里面走了出来，他此时感到非常的尴尬，他完全不敢正眼来看我了，他低着脑袋走了出来，我看到黑子那个样子，心里有些同情他，我关心的问着：“怎么样？黑子，还好吧？”

黑子此时十分尴尬的看了我一眼，然后就说了一个字：“饿！”我听了之后拍了拍他的肩膀说着：“恩，姐知道了，姐一会去给你买饭吃！”

当我领着黑子走了两步之后，这个时候，张警官对着旁边的拘留室的那个女的说着：“李倩，人家把罚款交了已经出去了，我看你还是乖乖的把钱交了也出去吧！免得活受罪啊！”

当我突然听见李倩这个名字的时候，我顿时愣了一下，因为我感觉到这个名字太熟悉了，然后我回头看了一眼，此时那个叫李倩的女人继续在里面淡定的说着：“警察同志啊，我没有那么多钱啊，你让我一下子交一千块的罚款我上哪里去弄啊？”

那个张警官淡定的说着：“李倩同志，我们这是按章办事啊，我们这里可是没有人情讲的！”

李倩继续说着：“我知道没有人情讲的，不过你们昨晚也看见了，我们并没有做什么事情呀，只是把衣服脱了但是没有上床呀？不能说把衣服脱了就认定我们是卖淫嫖娼吧？其实你们的证据也不足啊！”

张警官听了之后愣了一下说着：“不管昨天的证据足不足，之前可是有人举报过你了的，你也休想抵赖，你还是乖乖的把罚款交了，我们放你出去吧，省得大家麻烦，知道吗？”

李倩苦苦的在里面哀求的说着：“警察同志啊，我也想把钱交了完事啊，可是我真的没有那么多钱啊？你以为我们赚钱很容易的吧？哪有你们那么高的工资和补贴啊！”

当我听见这个李倩说完的时候，感觉这个人似乎越来越熟悉了，这个时候，张警官发现我跟黑子还没有走，以为我们还有什么事情，于是他有些惊讶的问着：“哎，你们两位可以离开了呀？怎么还舍不得走呀？”

我嘿嘿的尴尬的笑了一下，然后看了一下里面的那个李倩，当那个李倩突然抬起头看见外面的时候，我惊呆了，这个李倩居然是跟我同村从小一起长大的伙伴，我没有想到居然在派出所里面遇到熟人了。

于是我走到了那个窗户边大声的喊着：“李倩，李倩，我是李梦啊，还记得我吗？”

当我这么一喊，里面的那个李倩顿时眼前一亮，然后立即靠近了窗户边说着：“李梦？你真的是梦梦吗？”

李倩说着的时候眼睛里面似乎都充满了泪花了。

我看到李倩那激动的表情的时候，我也立即点了点头说着：“恩，我就是梦梦，李倩，你怎么会出现在这里呀？”

当我这么一说，李倩立即很不好意思的低下了她的脑袋，脸蛋羞的通红，此时站在我身边的那个张警官说着：“昨天晚上我们就是把她和杨杰一起抓进来的，她们两个涉嫌卖淫嫖娼！”

我听了之后立即回头问张警官：“张警官，是不是她只要交了罚款就可以放出去了呀？”

张警官点了点头说：“恩，是的，不过她还必须要签一个保证书，保证以后不能再犯，不然下次被我抓住的话处罚会更加严厉的！”

我听了“哦”了一身，然后说着：“恩，知道了，我会跟她说的，她要交多少罚款呢？”

张警官有些无奈的摇了摇头说着：“哎，算了，也交五百块吧，本来是一定要交一千块才行的，算了，看在你们都认识的份上，你就回去好好劝劝她，知道吗？不然我们也很难做的！”

我听了心里有些感激的说着：“恩，知道了，谢谢张警官！”

之后我又过去那边帮助李倩交了她那份罚款，然后也顺便一起将李倩从拘留室里面给赎了出来，李倩出来了之后看了看我，然后高新的说着：“李梦，几年不见，你长的更漂亮更加有气质了哈！”

此时我看了看李倩，发现李倩穿着一身黑色的裙子，裙子很短，下面还穿着长长的黑色袜，看起来十分的诱惑性感，更加重要的是，她的这个连衣裙上面的领口那里居然是那么的宽敞，将她的胸部都露出了一半出来，深深的一条乳沟隐隐可见，看起来充满了巨大的诱惑。

而这个时候的黑子显然都不好意思看我们两个了，只是一个劲的埋头在前面走着，李倩紧紧的握着我的手说着：“李梦，你什么时候来深海的？你也在这边上班吗？”

我也有些不好意思的点了点头说着：“恩，是的，我老公在这边工作，我也跟着一起来了，你呢？”

当我这么一问，李倩本来欢喜的脸蛋上面顿时变得难堪了起来，很不好意思的有些难过的说着：“梦梦啊，我的命苦啊，我生完了孩子两个多月我老公就跟我离婚了，我气的只能一个人出来打工想要养活自己，可是我没读什么书也找不到什么好工作，最后我也逼不得已做了一个小姐想要多挣点钱买奶粉给自己的女儿，没有想到昨天晚上被抓了，哎”

当李倩说到这里的时候，我听了心里非常的难受，我没有想到李倩的命运怎么会一下子变得这么悲惨了起来，可是我的命运现在又是能够好的到哪里去呢？

说白了，其实我现在的职业也是有些见不得光彩的，因为我现在其实就是一个成人奶妈，但是我暂时没有勇气告诉李倩这些。

李倩看见我比较失落的情绪之后，拍了拍我的肩膀安慰我说：“梦梦，别替我难过了，放心吧，我会好起来的！”

我紧紧的握着李倩的手说：“李倩，中午去我家吃饭吧，我们到时候好好聊聊吧！”

李倩听了有些不好意思的说着：“梦梦，今天可能不行哦，下午有了一个客人约我了，我一会可能就要赶过去了，要不下次吧？对了，你把电话号码告诉我，倒时候我还得先把钱还给你呢！”

我听了也不知道该说些什么，然后我就将自己的手机号码告诉了李倩，李倩顺便也告诉了我的她的手机号码，然后她直接拦了一辆的士往前面行驶了开去。

说实话，当我看见李倩离去的身影的时候，我的心里是无比的难受的，我没有想到李倩的命运居然到了着悲惨的地步，而且在她的女儿这么小的时候居然又离婚了，想到这些我的眼角已经湿润了。

我走的很慢，走在前面的黑子杨杰见我走的很慢，有些难过的样子的时候，他不好意思走了过来然后像是一个做错了坏事的孩子一样对我说着：“梦姐，对不起，我错了！”

看见黑子那个诚恳的样子以及那副深深内疚的表情的时候，我也不知道该说什么了，我有些难以理解的问着：“黑子，你怎么想到昨天晚上去那里找小姐呢？你才多大就想女人了？”

我这么一说，黑子显得更加的难堪了起来，他不好意思的眨了眨眼睛说着：“梦姐，我已经不小了，17岁了，过不了多久我就满18岁了！”

我看了看黑子，然后问道：“是谁告诉你那种地方的？还有你怎么会被抓起来了呢？”

黑子依旧低着头说：“我是听工地上那些老乡说的，他们说那条巷子里面住着很多的小姐，只要我们进去了她们就会主动勾搭我们，而且一次才五十块，听说很便宜！”

“很便宜？你去过很多次了吧？”

“没有，绝对没有，昨天晚上是第一次，真的，我不骗你，梦姐！”黑子此时非常诚恳地说着，他非常的担心我不相信他。

我看了看黑子的这个表情，突然又觉得有些好笑，我然后说：“昨天晚上勾搭你的那个小姐就是刚刚的那位李倩姐姐，是吧？那你们有没有做过，昨天晚上？”

黑子此时用力的点了点头，然后红着脸蛋说着：“恩，还没有，当我们正在脱着衣服的时候，然后外面突然就来了许多的警察！”

看到黑子一脸无辜的样子，我觉得是好笑又好气，我气了一会之后说着：“哎，黑子，昨天我不是让你回去睡觉了吗？你怎么会突然想到跑到那种地方去呢？”

黑子此时红着脸说着：“梦姐，我说了实话，你可别骂我！”黑子说到这里的时候偷偷的看了我一眼，我估计他现在心里非常的怕我。

我想了一下说着：“恩，你说吧，我不骂你！”

黑子此时还是有些不敢相信的说着：“真的？”

我点了点头说：“恩！”

黑子得到了我的肯定之后然后不好意思的用手摸了摸自己的脑袋，然后在那里说着：“梦姐，你昨天晚上不是被人下药了然后把我当做超哥了嘛，你让我吃你的奶还有摸你，当时就弄的我十分的难受，我都快受不了了，后来回去了之后我又睡不着，就想去那个巷子里面逛逛的，可是我去了之后就遇见刚刚的那个倩姐了，她不停的拉着我的手让我的双手不停的在她那丰满的奶子那里磨蹭着，弄的我的身体当时非常的难受，然后她问我想不想上去玩，然后我就去了……”

黑子说到了这里的时候，整个人显得非常的不好意思，但是表情却没有之前那般的紧张了，我听黑子这么一说，看来也不完全是她的错，其实昨天晚上我也有些部分做的错了，如果不是因为我，我想他不会有那么大的反应的。

我走了两步突然想到了个主意，于是我对黑子说着：“黑子，你答应姐一个条件，姐到时候给你介绍一个女朋友，你看怎么样？”

当我这么一说，黑子听了之后立即显得十分的惊喜了起来，说：“梦姐，真的吗？”

我点了点头说：“不过你答应姐以后可不许再去那种地方找小姐，知道吗？”

我这么一说，黑子刚才还十分兴奋的表情瞬间就没有了，有些郁闷的点了点头说着：“恩，是的！”

“可是那要等到什么时候呀？”黑子开始嘀咕了起来。

我想了一下说着：“等你满了十八周岁姐就答应给你介绍一个女朋友，你看怎么样？”

黑子听了还是有些无辜的说着：“恩，那好吧，不过我现在真的对一个东西好好奇啊，我好想看看！”

听到黑子这么一说，我也愣了一下，说：“你想看看什么呀？”

当我这么一问，黑子的脸蛋突然再次变得通红了起来，显然是黑子感到了害羞了，他此时抬起头眨了下眼睛有些害怕的说着：“梦姐，我怕我说了出来你会骂我！”

此时我的心情已经平淡多了，我说：“恩，你说吧，姐不骂你！”

黑子得到了我的肯定之后，他的嘴巴动了动，当他准备开口的时候，他又突然说道：“梦姐，我还是不好意思说，我也不敢说，我估计你回骂我丑流氓！”

听到黑子这么一说，我倒是对他的问题变得更加的具有好奇了起来，我说：“黑子，你说吧，你不说的话姐就真的生气了！”

黑子此时有些坏坏的笑着看着我，同时有些尴尬的皱了皱眉头，但是嘴巴动了半天之后就是不敢开口，我看到黑子的这个样子，顿时有些无语了，于是我假装生气的往前面走说：“你不说姐以后都不理你了！”

我说着就往前大步的走了过去，可是突然我走了两步之后猛的感觉肚子疼了起来，非常的剧痛，痛的我一下子就瘫软了下来，我的这个举止顿时引来了黑子的注意，他赶紧加快走了几步说着：“梦姐，你怎么了？怎么真的生气了呀？”

可是此时我痛的已经没有力气说话了，我只是慢慢的蹲了下来，表情非常的痛苦，而黑子此时依旧以为他没有告诉我然后我就故意装作生气肚子痛，所以黑子突然无奈的说着：“梦姐，你就被生气了，我说还不行吗？我就是好奇想看看你们女人生孩子的那个地方到底是长成一个样子的，一个那么大的孩子怎么能够从你们下面那么小的地方钻出来呢？”

当我听到了黑子此时在这里叽里咕噜的说完这些的时候，我终于明白了黑子的想法了，看来黑子现在这个年龄对女人的身体产生了浓厚的兴趣了，不过此时我的肚子是真的痛了起来了，此时我意识到是我的大姨妈来了，每次来大姨妈之前肚子总是要痛上一阵子的。

不过此时不懂这些的黑子显然以为我在装着，于是他继续吓着说着：“梦姐，你怎么了呀？我不是都已经说了吗？你还不高兴呀？”

这个时候，肚子痛稍微好了一些了，我慢慢的张开了嘴巴说着：“黑子，姐是真的肚子痛呀，不过一会就没事了！”

黑子看见我有些痛苦的表情的时候，他有些担心的说着：“梦姐，要不我带你去看医生吧？”

看样子黑子真的对这些事情是一窍不通了，于是我无奈的说着：“黑子，这个不用看医生的，是梦姐的那个来了！”

“那个来了？那个是什么呀？”黑子此时竟然追问了起来。

我此时有气无力的憋了一眼黑子说：“这个你就别问了，你现在去帮姐去那个商店买个东西，好吗？”

黑子听了很认真的点了点头，我说：“你去帮我买一包卫生巾，快去！”

“啊？什么？卫生巾？”黑子听了显然显得无比的惊讶。

我此时肚子疼痛的症状也稍微好了一些了，没有之前那般疼了，于是我慢慢的试图站了起来说着：“恩，是的，你赶快去把，你不会告诉我你连买个东西都不会吧？”

黑子听了有些尴尬的说着：“恩，我现在就去！”黑子说完了之后就一溜烟的然后就往那边的商店那里跑了过去。

此时我肚子疼稍微好了一些了，然后我慢慢的站了起来，此时我隔着马路看着黑子在商店里面跟女售货员在交流的情景，只见黑子进去了之后，那个女营业员大概在问他需要买什么，黑子大概也不知道直接说着，买包卫生巾。

然后我就看见那个女营业员的脸蛋变得红晕了起来，之后那个女营业员带着黑子到了货架那里让黑子自己挑，当黑子到了那边的货架的时候，我看见黑子的脸蛋瞬间刷的一下子就变得红晕了起来。

看样子黑子确实不懂，不过那个女营业员红着脸蛋然后给黑子推荐了一种，黑子拿起了其中的一包直接到了收银台买了单就跑了回来。

当黑子气喘吁吁的跑到了我的面前的时候，他红着脸蛋跟我说着：“梦姐，为什么你跟我说清楚是让我去帮你买这个呢？害的我被别人笑话死了，丢死人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 疯狂的酒会
────────────────────────────────────────

我看见黑子那羞的通红的脸蛋说着：“黑子，我不是已经跟说清楚了让你帮我买卫生巾的吗？难道很丢人吗？”

黑子这个时候红着脸然后将卫生巾递到了我的面前说着：“梦姐，拿着吧，我没有想到居然是帮你买这个东西，哎，真丢人了！”

我无奈的笑了一下然后从黑子的手里面接过了那包卫生巾，然后我对黑子说着：“你在这里等我一下，我去附近上个洗手间吧！”

从我上完洗手间然后回家的路上，黑子都不怎么敢跟我说话了，快到我家楼下的时候，黑子说着：“梦姐，那个我昨天因为找小姐被抓进派出所的事情你千万被告诉超哥他们，好吗？到时候他们肯定要笑话死我了！”

我点了点头说着：“恩，好的，你放心吧，只要你以后放听话点就好了！”黑子听了嘿嘿的在那里笑了起来，笑的有些傻。

下午五点的时候，我来到了杨老板家，准备给他们的宝贝儿子安安喂奶来了。

我到了她们家门口之后，按响了门铃，过来帮我开门的是刘姐，刘姐看到我之后表情开始显得有些不太自然了起来，显然经过了昨天晚上她和我老公在工地办公室缠绵的一幕之后，大家的心里都产生了一些想法了，一切都有些变了。

不过刘姐见到我还是显得无比的热情赶快把我请进了家门，我进去之后，发现杨老板不在家里，这使得气氛终于没有那么紧张了，刘姐的气色看起来不是很好，他们家的保姆王妈此时正在厨房里面做着饭。

我来到了安安的旁边，然后抱起了他，开始给安安喂奶了，我喂了一下之后突然不知道说什么，于是我问了一句：“刘姐，这两天好像不见杨老板哦！”

刘姐尴尬的笑了一下说着：“哦，他出差去了，过两天回来！”

我“哦”了一声然后继续给安安喂奶，安安扑在我的怀里含着我的奶头顺便用手紧紧的按着我的奶子在那里用力的吸允着，安安吃奶的时候特别的乖，一张小嘴猛的用力吸着，一副小脸蛋露出了淡淡的微笑，眼睛一眨一眨的，显得无比的欢快。

给安安喂完了奶之后，刘姐执意要让我留在她家吃饭的，还说特意煲了很好喝的汤，非要让我一起吃，最后没有办法，我直接就在刘姐的家里吃了一顿晚饭，那个王妈的手艺不错，炖的汤也很好喝，做的饭菜比我自己做的好吃多了。

吃完了晚饭之后，当我出门的时候，刘姐笑着对我说着：“梦梦，明天晚上要是没有什么事情的话，我带你出去逛逛呗，你看你来深海这么久了，阿超应该没有带你出去逛逛吧？”

我有些尴尬的笑了一下，然后摇了摇头说：“恩，还没呢，不过他的工作也忙！”

从刘姐家出来之后，在我回去的路上，我居然接到了陈哥的电话，当我突然看见陈哥的电话的时候，我的心里突然有一种说不出来的感觉，不知道是该高兴还是该不高兴，但是想着一次能至少挣一千块钱的时候，我的心里就开始兴奋了起来。

我接起了电话之后，陈哥立即笑呵呵的说着：“梦梦呀，今天晚上忙不忙呀？”

我想了一下说着：“恩，陈哥好，我晚上一般都不忙的！”

陈哥听了之后很高兴的说着：“梦梦，这样吧，你待会带着那个香香来我这里一趟，好吗？我今天晚上有个朋友生日，我请你们给他喂一次奶，怎么样？”

我想了一下说着：“恩，可以是可以，但是我不知道今天晚上香香有没有事情，我得先去找她！”

陈哥想了一下说着：“恩，那好，那你先去问问吧，我等你电话！”

挂了陈哥的电话，我直接打了一个给老公，然后告诉老公我今天晚上在刘姐家吃饭，暂时先不回去了，让老公自己一个人先吃了，老公听了很平静的说着：“恩，那好，那你就在刘姐家多玩会吧！”

之后我便直接到了红姐家政公司那里了，当我进去了之后，发现红姐不在那里，好像是出去联系客人去了，只有香香和娟子坐在那里玩，香香没有什么事情就在那里看电视，而娟子则在那里绣起了十字绣。

香香见我我去了之后，非常高兴的前来迎接我了，我看了看香香和娟子，然后笑着说：“香香，现在不忙吧？我带你出去逛逛哈！”

香香听了什么也没有问，只是“哦”了一声，然后我跟娟子打了声招呼，如果红姐回来了找我们的话直接给我打个电话就好了。

我带着香香下楼了之后，香香似乎知道了我要带她出来做什么了，她眼睛眨了眨然后问我：“梦姐，我们这是要去哪里呀？不会是真的要去逛街吧？”

我微微的笑了一下说着：“哈哈，当然不是啊，告诉你吧，生意来了！”

“恩，真的吗？”香香听了很高兴的问着。

我微笑着点了点头说着：“恩，是的，那个陈哥刚刚打电话来了，晚上让我们两个一起过去找他！”

香香听了点了点头，心里有些窃喜的说着：“哦！”

我带着香香往马路那边走了过去，我准备去那边拦一脸的士然后去陈哥所说的那个地方找他，香香跟着我走的时候，突然笑嘻嘻的有些神秘的对我说着：“梦姐，我跟你说哈，今天我成功接见了一名客人了，那个客人特别还多给了我两百块呢！”

“哦？真的吗？红姐帮你联系的客人？”我惊讶道。

香香听了点了点头说着：“恩，是的，中午的时候红姐回来告诉我的，不过那个客人年龄好大了，都60多岁了！”

“哦，那在那里吃的奶？”我好奇的问着。

香香将嘴巴凑到了我的耳边说着：“是在一个酒店里面，当时是红姐带我进去的，红姐带着我进去了之后笑嘻嘻的对那个老头子说着，这个就是我们的波霸，你看看，怎么样？绝对包你满意！”

“红姐说完了之后然后让我将我的衣服掀了起来，我有些害羞的但是还是按照红姐的意思将我的上衣掀了起来，然后将自己的胸罩退了上去，当我的那对巨大无比的奶子暴露在了那个老头子眼前的时候，他的一双眼睛顿时色眯眯的就开始一直盯着我的胸部在那里看了起来，红姐见他只是在那里看着，没有点头同意的时候，红姐笑着对那个老板说着，你可以过了摸摸看，绝对包你满意的，弹性十足，而且奶水很多很甜的！”

“之后红姐就拉着那个老头子的手轻轻的伸到了我的其中的一只奶子上面摸了一下，当那个老头子的手刚刚在我的胸部上面压了一下，顿时便有一条乳线飚射了出来，那个老头子顿时忍不住在那里流起了口水，然后朝着红姐点了点头，接着他便掏出了一千块钱先给了红姐的手上，红姐接过了钱之后满意的拍了拍我的肩膀，然后凑在我的耳边说着，香香，记得好好伺候这位老板哦！”

香香说到这里的时候，突然眼睛变得湿润了起来，她的眼角有些泪水汪汪的，我看了之后有些担心的问着：“香香，你怎么了？怎么突然哭了？”

香香赶紧用手擦了一下眼角说着：“梦姐，是这样的，我给那个老头子喂了一会奶之后，他的手上的力气很大，抓的我的奶子疼死了，最后他吸了一会之后，居然伸手去拉我的裤子，后来我没有同意，他就说多给我一千块，可是我还是没有同意，但是当时我好害怕啊，我真担心那个老头子直接强奸了我，不过后来他多给了我一千块，让我用手帮他弄出来！”

我听了，深深的吸了一口气，然后说：“那你同意了？”

香香听了红着脸蛋点了点头说着：“恩，我感觉那个老头子好凶啊，我有些害怕，所以我就同意了！”

听到香香这么一说，我的心里也有些不好受了起来，因为毕竟这是一个灰色的行业，虽然我们是奶妈，但是那些吃奶的奶油们可不是每个人都是个正人君子来的，万一到了兴奋的地方强行发生关系有时候我们也是没有办法，所以我们在提供奶油们服务的时候我们也必须多留一个心眼。

之后我带着香香便拦了一辆的士直接朝着陈哥所说的那个地方奔赴了过去，我们坐在的士后面的时候，香香突然将嘴巴凑到了我的耳边问着：“梦姐，我能问你一个事情吗？”

看到香香突然这么神秘的时候，我也忍不住惊讶了一下，我说：“恩，你说吧！”

香香此时将嘴巴凑到了我的耳边轻轻的说着：“梦姐，我想问一下城里的人是不是都是这么的开放呀？”

“哦？为何这么说？”我被香香的话也给弄的有些莫名其妙了起来。

香香此时稍微有些害羞的说着：“梦姐，我跟你说啊，那个老头子当时还叫我先用我的嘴巴给他弄，我死活没有同意，他就说城里的人都这样的，而且很多电影里面也都是这样播放的，最后那个老头子还打开了他的电脑播放了那个日本的成人电影，我看了一眼之后觉得好恶心啊，那些女的直接用嘴巴给男的吸允着他们的那个家伙，看了我面红耳赤的，觉得太恶心了！”

听到香香这么一说，我顿时觉得有些好笑了起来，看来香香的思想还是农村那种比较淳朴的观念，根本不会那么开放的，所以自然是感到了无比的害羞了，而我却在老公的调教之下，这些动作都是被逼跟着电影里面的桥段学会了的。

香香见到我的表情好像在笑的时候，香香很是惊讶的问我：“梦姐，怎么？你也习惯了吗？是不是你也有过这样的经历？”

被香香这么一问，我的脸蛋顿时变得红晕了起来，显然我也是感到了非常的不好意思了起来，我忙撒了一个谎说着：“我哪里会那样呀，我才不会像日本的那些女人一样那么的恶心去伺候男人了，太肮脏了！”

香香听见我这么一说，然后才“哦”了一声扭过头去看了看外面的夜景。

而此时我的心里却是很不是滋味，因为就在昨天晚上的时候，我亲眼目睹了自己的老公和那个刘姐，用嘴巴给彼此服务的场景，那些动作场景绝对不比岛国的那些成人片差的，想到这些我心里一阵莫名的难受了起来。

的士行驶了没有多久之后，我们的车子便到达目的地了，我们下了车子之后，我给陈哥打了一个电话，陈哥接了我的电话很是高兴的说着：“梦梦，你们两个在那里稍微等一下哈，我现在就下楼来接你们哈！”

我们在那个酒店楼下等了一会之后，没有多久陈哥便风尘仆仆的下楼来了，他见到了我们之后，脸上一脸的愉悦的表情，显得十分的开心，笑呵呵的说着：“梦梦，香香，你们都到了哈！”

然后我就拉着香香的手就跟着陈哥往酒店里面走去，香香没有见过什么世面，出来不久，所以有些紧张，不过其实我也是有些紧张的，倒是陈哥显得非常的自然带着我们往里面走着，陈哥在前面走着一边交代着我们说：“梦梦，香香啊，今天晚上这位过生日的是可是我一位我很好的兄弟，也很有钱，你们把他伺候好了，红包绝对少不了的，知道吗？”

我和香香听了之后显得都比较激动，因为陈哥所的时候掏出了三根手指，分明就是说如果我们伺候好了他的那位朋友的话，至少可以拿三千块的红包，我承认在金钱的面前，我们确实有些心动了。

我们跟着陈哥上去了之后，然后在陈哥的带领之下，我们进入到了一个包间了，进去了之后，我们发现那里可是一个十分豪华的包间，非常的气派，我们进去了之后，发现整个包厢里面除了两个男人之外，其他的都是几个女的，穿着暴露性感的衣服在那里卖力的扭动着身子跳着舞。

说实话，刚一进入这个包厢，我还真的有些不适应，这里分明就是一个酒吧，就是一个夜总会的场所，我和香香都感到了一些不适应，如果不是有陈哥在，这种地方我们还真的是不敢随便进来的。

陈哥带着我们进来了之后，笑着对他的那个朋友说着：“梦梦，香香，这位就是我的大哥，快叫张哥！”

我和香香有些不太自然但是还是特意挤出了一丝笑容然后对着张哥说着：“张哥好！”

张哥听见了之后顿时一张嘴巴开始笑的合不拢嘴了起来，然后朝我们挥了挥手说着：“恩，好，两位妹妹好！”

之后陈哥便让我们两个坐到了张哥的身旁，同时陈哥给我们两个倒了两杯红葡萄酒，然后笑着对我们说着：“梦梦，香香，两位妹妹，今天可是我们张哥的生日，你们应该先敬我们张哥一杯哈！”

我和香香立即从陈哥的手里面接过了酒杯，虽然我们不太会喝酒，但是今天可是人家张哥的生日，不敬酒也确实说不过去，我们还是勉强的接过了酒杯，然后同时说着：“张哥，生日快乐，来，我们敬你一杯！”

我和香香说完了之后便拿着酒杯和张哥的酒杯碰了一下，张哥开心的拿着酒杯便一口饮了下去，我也拿着酒杯到了我的嘴边开始慢慢的往下喝了下去，香香喝了一小口之后忍不住打了一个喷嚏，她小声的在我的耳边嘀咕着说：“梦姐，这个红酒怎么还有点辣呀？”

看样子香香还是不胜酒力也不太会喝酒的，我轻轻的拍了她的肩膀说着：“香香，这个好的红葡萄酒就是这样的，这一杯都要好多钱呢！”

香香听了之后，觉得有些尴尬了起来，于是强忍住端起了酒杯继续喝了起来，张哥看见我们两个很给他面子主动给他敬酒的时候，张哥非常的开心，一张脸上露出了无比幸福的笑容。

喝完了这杯酒之后，张哥笑着问我们：“梦梦，香香两位妹妹，要不要唱会歌呀？”

张哥这么一说，我们立即显得更加的尴尬了起来，我们都是农村来的，那里会唱什么歌曲呀，我们只好有些尴尬的摇了摇头，张哥看见我们有些腼腆的时候笑着说：“哦，没事，那你们两个先随便玩，让这几个妞给我们来端舞怎么样？”

张哥说完了之后，那几个陪酒的小姐立马有两个走到了中央，这个时候，包厢立马的dj师立即开始了很嗨的音乐节拍了，两个陪酒女穿着黑色的吊带上衣，外加超短的裙子，脚上还特意穿了一双黑色的黑色袜，看起来诱惑力十足。

更加重要的是，她们的那个黑色吊带的上衣几乎将她们那个半边丰满的胸部完全给暴露了出来，十分的诱惑，看了让人热血沸腾。

她们两个来到了包厢的中央，然后就开始疯狂的在那里跳了起来，动作十分的火爆，不停的抬头挺胸，然后抖动着屁股，看起来真是十分火热的舞蹈，此时陈哥和张哥两个人看的热血澎湃，一双眼睛里面变得色眯眯了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 神秘的客人
────────────────────────────────────────

而我和香香则脸红心跳的在那里看着，感觉简直太疯狂了，此时她们两个女人跳了一会之后，其中的一个故意将身子弯了下去，然后将她的屁股对准了张哥。

接着屁股一翘起，然后那个短裙便暴露了出来，里面穿着的黑色的丁字裤全部都看见了，将整个俊俏雪白的屁股完全展露在了张哥的面前，此时张哥十分的得意的忍不住直接伸手在上面轻轻的摸了一下。

张哥摸了一下之后，这个女孩子立即微笑着站了起来，然后伸出了一只手直接将张哥给拉了起来，然后拉着张哥的手来到了包厢的中央，这个时候，这两个女孩子便一前一后的围绕在了张哥的身旁了。

她们两个开始显得更加的暧昧了起来，她们故意将她们那丰满的胸部贴在了张哥的身体上面，她们只是简单的让张哥伸出自己的双手和双脚在那里静静的跳着，她们两个则开始伸出双手慢慢的在张哥的身体上面抚摸了起来。

站在张哥前面的那个女孩故意握着张哥的一双手，然后将张哥的手直接拿到了她那丰满的胸部那里，让张哥的手直接按在了她的胸部上面了，接着还让张哥的一只手伸到了她的衣服里面去了，让张哥在那里慢慢的抚摸着。

她的这个销魂的动作顿时令张哥开心不已，而此时站在张哥身后的那个女人则也是用身体紧紧的提着张哥的身体，两只手轻轻的扶在张哥的腰部，不停的在张哥的身体后面扭动着她那蛇一般的身材。

前面的女孩跳了一会之后，便慢慢的蹲了下来，开始伸出手直接伸到了张哥的皮带那里，然后开始将张哥的裤子脱了起来，站在他后面的那个女孩此时也在帮助着前面的女孩一起将张哥的裤子给脱了下去，接着两个人便开始围绕着张哥的身体转了起来，双手轻轻的在张哥的身体上面抚摸着。

一会之后，那个站在前面的美女直接蹲了下来，然后将双手紧紧的握着了张哥下面那个挺拔的家伙，轻轻的放在了手里面慢慢的玩弄着，一会之后，她便开始张开了自己的嘴巴开始在那里慢慢的伸了出来，直接用她的舌头隔着张哥的内裤在那里舔舐了起来，张哥此时的表情顿时显得更加的兴奋了起来。

而此时张在张哥身后的那个女人则故意用她那丰满的胸部顶着张哥的后背，轻轻的在上面按了起来，动作非常的销魂，弄的张哥非常的舒服。

此时，蹲下来的那个女人的嘴巴开始猛烈的在那里弄着，弄的张哥开心的在那里嗷嗷的叫了起来，我和香香看到这一幕之后，整个脸蛋都羞的通红了，香香更加是感到无比的羞涩了，她吓得将自己的双眼闭了起来，但是她此时却双颊绯红。

她们两个女人就这样帮助张哥跳了一会之后，张哥笑呵呵的说着：“好，好，我们先来喝酒，一会再跳！”

张哥此时兴奋的来到了桌子便然后倒了拿起酒杯就喝那两个美女在那里干了起来，那两个美女看样子就是个喝酒的高手，端起酒杯好不含糊的直接将一杯酒给直接喝了下去了。

喝完了一杯酒之后，张哥突然笑呵呵的看着我跟香香，然后看着我说：“你是梦梦，是吧？听陈哥说你的奶水很甜？”

张哥突然这么一说，我的脸蛋瞬间变得通红了起来，张哥立即意识到了什么了，于是他挥了一下手，刚刚那三个穿着暴露性感的女孩立即退了下去，于是乎，整个包厢里面顿时就只剩下我们四个人了。

于是我红着脸蛋点了点头，张哥微笑着又把目光对准了香香，当他看见香香那丰满无比的胸部的时候，他笑着说：“你就是香香？波波还真的挺大的哈！”

张哥说完了之后忍不住伸手在香香的奶子上面轻轻的摸了一把，张哥突然的这个举动显然是把香香给吓了一把了。

张哥看见香香那十分腼腆害羞的样子的时候，张哥笑着说：“妹妹，别害怕哈，来了就好好玩玩哈！”

张哥笑着又端起了一杯酒然后对我说着：“梦梦，咱俩再喝一杯吧？”

张哥说完了之后直接端着一杯酒递到了我的面前，我显得有些不好意思但是我还是装作很高兴的将酒杯接了过来，因为我也不是那种很会喝酒的女人，我接过了酒杯之后，张哥便端着酒杯轻轻的和我的杯子碰了一下，他碰了一下之后直接将酒一饮而尽了，然后笑呵呵的说着：“梦梦，我们先出去跳会舞吧？”

“跳舞？”我听了之后愣了一下，然后有些尴尬的说着：“不好意思，张哥，我还真不会跳舞呢！”

张哥微微的笑着说着：“梦梦，没有关系的，来，我教你！”

张哥说完了之后朝着我伸出了他的右手，我看了一样之后，有些尴尬但是我还是将我的手伸了过去，张哥抓住了我的手之后直接带着我往包厢外面走了出去，他回头笑着说着：“我们现在去大厅跳舞去，那里比较有气氛！”

当我被张哥拉走的时候，我有些尴尬的回头看了看香香，发现此时香香挣得着眼睛看着我，脸蛋红红的，看起来十分的紧张和害怕，与此同时也感到了比较震惊，我想刚刚那么开放的一幕被香香看到了之后绝对是感到了无比的震惊了。

我被张哥拉着出来了之后，张哥直接带着我来到了中央的舞池里面，张哥的左手轻轻的牵着我的右手，他的右手则轻轻的搂在了我的小蛮腰那里了，我看了看其他人，然后很不习惯的红着脸蛋将我的左手放了张哥的肩膀上面了。

之后我便跟着张哥的步子在那里跟着音乐的节拍在那里跳了起来，令我感到意外的是，我竟然对跳舞具备了很高的天赋，张哥简单的教了我一下之后，我居然都学会了，张哥看了之后非常高兴的在那里说着：“梦梦，很不错啊，太棒了，这么快就学会了！”

张哥说完了这句话之后他的手在我的腰部那里搂的更紧了起来，一会之后，他的手开始有意无意的往我的臀部那里抚摸了下去，此时弄的我全身一阵酥痒酥痒的感觉，有些尴尬。

我心里在想着要是被别人看见了多么难堪呀，不过当我回头去看其他人的时候，我发现有些跳舞的伴侣似乎显得更加的开放了起来，有些竟然直接在那里疯狂的激吻了起来，有的两个则紧紧的相拥在一起，而双手则彼此在对方的身体上面胡乱的抚摸了起来。

一会之后，我突然看见陈哥竟然也带着香香走了出来了，大概是香香看见和陈哥两个人坐在包厢里面显得更闷的缘故吧，或者说是陈哥的口才说动了香香了，两个人也来到了舞池中央开始在那里慢慢的学着跳了起来，但是香香明显比我害羞和紧张多了，她双颊绯红。

就在张哥的右手继续朝着我的屁股那里抚摸下去的时候，我正准备故意躲避的时候，整个舞池中央的灯光瞬间突然一下子暗淡了下来，全场瞬间陷入了一片漆黑之中，我很惊讶的问着：“张哥，怎么了？怎么灯关掉了？”

不过张哥和其他人都显得非常淡定的说着：“梦梦，别紧张，这个舞现在叫做黑灯舞，知道吗？”

张哥说完了之后他的右手竟然直接朝着我的屁股下面的那条沟沟那里抚摸了开去。

他摸了一下之后，顿时让我很提感到了一阵紧张，不过很快张哥的这只手也松开了我的手，开始在我的胸部上面抚摸了起来，他抚摸了一会之后，然后按住了其中的一只奶子上面轻轻的揉捏了起来，我的奶子被张哥用力一揉，我顿时感觉到了一阵奶线飚射了出来，直接射到了我的胸罩上面去了。

张哥摸了一下下之后，轻轻的笑着在我的耳边说着：“梦梦，是不是现在有很多奶水呀？我摸起来感觉软软的好舒服哦！”

此时我红着脸，呼吸变得十分的急促，因为我很害羞，我心里在想着难道张哥就要在这里直接吃我的奶吗？

就在我还在思索的时候，张哥的那只手竟然直接将我的上衣掀了起来，一下子掀到了我的胸罩上面去了，然后我的一对奶子就这样露出了一半出来了，此时张哥的双手紧紧的按在了我的一对奶子上面了。

我很害羞的说着：“张哥，在这里吃奶恐怕不太好吧？”

张哥笑呵呵的说着：“没事的，梦梦，现在灯黑了没有人能够看的见的，放心吧！”

张哥说完了之后竟然直接将我的胸罩给推了上去，然后张开嘴巴在刚刚那只流出了奶汁的奶子上面开始吸允了起来，他吸的力气很大，令我的身体瞬间产生了极大的生理反应了，一阵酥痒酥痒的感觉涌入到了全身的每一个细胞那里去了。

而我此时害怕的将我的脸蛋扭了过去，我生怕此时被别人看见了，可是当我扭头的时候，我发现旁边的角落里面，好像又一对伴侣竟然坐在那里。

那个女子直接面对面的跟那个男子坐在了一起，身体开始上下的抖动了起来，而且那个女子的上面的衣服似乎也已经被脱光了，同时我都听见了那个女子不停的在那里“恩恩啊啊”的声音了。

当我看见这一幕之后，我的脸蛋顿时羞的更加的红晕了起来，我没有想到这里的人们居然这么的开放，真是一个开放的城市呀，而此时张哥的嘴巴则更加的用力在那里吸允了起来，同时他的一只手开始沿着我的裤子那里慢慢的往里面伸了进去。

此时我感觉到了非常的尴尬和不好意思了，这里可是公众场合呀，一会被人看见了之后我真是无地自容啊，所以我的双腿此时本能的蜷缩了起来，夹的紧紧的，但是张哥的手还是很快就直接伸到了我的底裤下面那里去了，张哥的手指抚摸了一下之后，然后坏坏的笑着在我的耳边说着：“梦梦，你看你下面那里都已经湿透了哦！”

张哥说完了之后，我感觉我的脸颊十分的滚烫了起来，非常的不好意思了起来，此时张哥狠狠的吸了我一口奶之后，然后又在我的耳边轻轻的笑着说着：“梦梦，你的奶水很甜也很浓，更重要的是你的奶子够大也够坚挺，摸起来好舒服哦！”

张哥说完了之后还特意在我的耳垂便轻轻的吻了一下，张哥的这个细小的动作顿时让我感到了有些神魂颠倒了，我的双腿此时也忍不住已经慢慢的张开了一些了，而此时张哥抓住了机会继续让他的手指往我的下面那里伸了进去。

令我没有想到的是，张哥的一根手指竟然直接伸了进去，当他的那根手指直接深入到了我的身体里面去的时候，我的全身顿时一阵触电般的兴奋与难受，我的上身此时已经忍不住弯曲了下来，因为张哥的手弄的我的身体确实难受极了。

此时我明显感觉到我的下面那里变得更加的湿润了起来，感觉到里面的水水不停的往外面流着，弄的那里湿滑无比，张哥的手摸起来也显得更加的舒服了起来。

这个时候，张哥的身体反应似乎更加的难受了起来，一会之后，张哥用他的另外一只手紧紧的握着我的手人，然后将我的手直接往他的裤裆那里抚摸了开去，他让我的手直接摸在了他的那把挺拔的钢枪上面了。

张哥这样让我的手在他的撑起的裤裆上面摸了一下之后，张哥熟练的直接将他的裤子的拉链给拉开了，然后让我的手伸了进去，接着他又让他的内裤给脱下去了一些，于是乎我的手就直接紧紧的握着了他的那把挺拔的钢枪了。

当我的手轻轻的跟着张哥的手摸了上去的时候，张哥显得非常的兴奋，此时他发出了无比粗重的气息，一股热气直接喷射到了我的身体上面了，张哥这样享受了一会之后，他的脑袋再次低了下来，然后直接再次张开了嘴巴开始在我的奶子上面继续大口大口的吃起了奶。

随着吃奶的节奏的加快，张哥的那把挺拔的钢枪在我的热乎乎的的手的紧握之下，张哥的那把挺拔的钢枪变得更加的粗壮了起来，他的反应显然越来越大了起来，这个时候，张哥的一只手伸到了我的裤子的腰带那里，开始解起了我的裤子了。

当张哥的手放在那里就想在这个舞池里面解我的裤子的时候，我感到了无比的紧张和害怕，我身体本能的抽出了一只手紧紧的抓住了张哥的那只手，可是张哥的手非常的又力气，我根本无法去阻挡他的进攻了，他的手直接用力的将我的裤子给脱了下去，直接脱到了屁股下面那里去了。

当我的裤子脱到了屁股下面的时候，张哥便开始用他那把挺拔的钢枪在我的大腿内侧那里用力的摩擦了起来，此时我简直吓坏了，要是被人看见了该是多么一件尴尬的事情呀，就在张哥的手想要将我的内裤脱下去发动进一步进攻的时候，舞池中央的灯光突然亮了起来。

此时我吓得赶紧从张哥的怀抱里面挣脱了开来，然后赶紧将自己的裤子给提了起来，接着又将我的上衣给掀了下来，而我的胸罩竟然都没有时间去弄下来了。

张哥此时站在原地坏坏的看着我在那里笑着，笑的非常的灿烂和淫邪，而我却感觉到脸颊十分的绯红，无比的不好意思。

这个时候，陈哥带着香香也走了过来，我看了一眼香香，发现香香的脸蛋羞的更加的通红了起来，而香香却不好意思看我了，有意躲避着我的视线，但是她的脸上十分的潮红，我不知道刚刚陈哥对她做了什么了。

但是我很快就发现了陈哥的裤子上面的拉链竟然都忘记拉上了，看样子刚刚陈哥一定是让香香的手去抚摸他的那个家伙了。

张哥此时笑呵呵的说着：“走吧，舞跳完了，我们进去继续喝酒吧！”

这次我们进入到包厢之后，张哥直接拿起了那瓶红葡萄酒直接倒满了四杯红葡萄酒了，然后笑呵呵的对我们说着：“来，我们把最后一杯干了吧？待会我们就好好的放松放松，如何？”

我看了一下，这次的这杯酒装的还真是满满的，我看了之后就绝对头有些晕了，因为之前喝了两小杯此时都感觉脑袋晕乎乎的，而我看了一眼香香，发现香香似乎都有些晕乎乎了，整个脸蛋更加的红晕了，香香看见了这么一大杯之后，显得非常的惊讶和害怕，很显然香香是不会喝酒的。

张哥主动先端起了一杯，陈哥很快也端起了一杯，然后笑呵呵的看着我们两个说：“二位美女，来嘛，喝酒！”

我看了看桌子上面的那么一大杯红酒，吞了一口口水进去然后鼓起勇气还是端起了那么大一杯红酒了，香香看见我拿起了之后眼睛朝我眨了眨，很明显香香很害怕喝这么多酒了，此时张哥明显看出了香香的意图了，张哥将手轻轻的放在了香香的肩膀上面笑着说：“香香妹妹，别担心哈，这是最后一杯了哈，放心吧！”

被张哥这么一说，香香也只能委屈的将这杯酒给端了起来了，然后我们四个人围城了一个圈在那里轻轻的碰了一下杯，然后开始喝了起来，张哥和陈哥的酒量明显很好，他们两个很快就一饮而尽了，而我喝了一小口之后，发现这瓶红葡萄的味道更浓，但是我还是坚持着在那里喝着。

而香香喝了一小口之后，忍不住在那里呛了一下，然后不停的咳嗽了起来，看样子香香确实是不胜酒力的。

我坚持了一下还是把酒给喝完了，当我把这么一大杯酒给喝了下去的时候，我发现我的脑袋特别的晕，此时我都感觉我要站不稳了，于是我只好扶着脑袋慢慢的坐了下来，而香香喝到一半的时候显然是感觉到非常的痛苦了，她有些无奈的看着张哥说着：“张哥，我能不喝了吗？不好意思，我真的不会喝酒呢！”

张哥听了笑呵呵的说着：“香香妹妹，这样不太好吧？我张哥今天生日，主动给你敬酒，是看的起你，你不会连这个面子都不给我吧？”

香香听张哥这么一说，只能坚持着咬牙将这杯酒给喝了下去，当香香最后一口喝完的时候，张哥忍不住在那里拍了拍手高兴的说着：“恩，好，好，香香真厉害！”

此时香香慢慢的放下了酒杯，然后用手摸着自己的脑袋，我感觉香香此时已经完全喝醉了！

这个时候，张哥轻轻的上前将香香的身体搂住了，然后装作很关心的说着：“香香，怎么了？头很疼吗？”

张哥搂住了香香的身体之后，直接扶着香香往那边的沙发那里走了过去，而张哥的一只手则开始轻轻的在香香的胸部那里抚摸了起来。

香香的身体轻轻的被张哥放在沙发上面去了，而此时的香香好像真的已经喝醉了，此时她的眼睛紧紧的闭着，脸蛋红红的，好像失去了知觉了，张哥将香香放在了沙发上面之后，然后将嘴巴轻轻的放到了香香的耳边轻轻的说着：“香香，现在我想吃你的奶了哦！可以吗？”

张哥一边说着一边一只手轻轻的在香香的胸部的一只奶子上面抚摸了起来，而香香此时显然喝多了，只见她红着脸蛋闭着眼睛在那里点了点头说着：“恩，好，吃完了我就回去了，头好疼啊！”

张哥听见了之后，一脸的微笑然后靠了过去，他的一只手开始慢慢的将香香的上衣给解了开来，然后露出了香香那副巨无霸的胸部出来了，张哥看见了之后，脸上顿时笑得无比的灿烂，笑呵呵的说着：“妈呀，真的太大太丰满了，真不愧是波霸啊！太美了！”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 场面尴尬
────────────────────────────────────────

张哥说完了之后然后用手轻轻的在香香的奶子上面抚摸了起来，然后他轻轻的用手捏着挤了一下，不过张哥的一只手显然是不够那么大捏住的，他用了一双手才将香香的一只奶子紧紧的捏住了，之后张哥用力一捏，香香的那只奶子上面顿时一阵奶线飚射了出来，张哥看见了之后兴奋的张开嘴巴舔了过去。

而此时我脑袋很晕的瘫坐在了椅子上面了，感觉脑袋特别的晕乎乎的，我估计我也差不多已经被酒精给麻醉了吧，此时，陈哥慢慢的靠近了我的身体，特意将手放在了我的肩膀上面，然后关心的问着：“梦梦，怎么了？头很疼吗？来，我扶你去沙发上面坐一下吧！”

陈哥说完了之后直接将我扶到了这个角落的沙发上面，当陈哥搀扶着我到了这边的这个角落的时候，陈哥的一只手开始忍不住直接在我的胸部上面开始揉捏了起来。

这个时候，我努力睁开眼睛看了一下，发现张哥的手此时已经在那里开始去脱香香的裤子了，香香的裤子被脱的时候，香香似乎想用手去阻止，不过香香的此时已经喝多了再加上香香的手上根本没有力气，所以香香的裤子很快就被张哥给脱了下去了。

一会之后，张哥的手便开始在香香的大腿内侧那里轻轻的抚摸了起来，一会之后，张哥的手便直接伸到了香香的底裤那里抚摸了过去，当张哥的手抚摸到了香香的那个底裤那里的时候，香香的身体顿时忍不住在那里疯狂的扭动了起来，好像香香的身体反应非常的强烈。

张哥摸了一下之后，然后笑呵呵的在香香的耳边说着：“香香，你的下面好像都湿透了哦？难受吗？”

张哥一边说着的时候特意用手指在香香的下面那里用力的戳了一下，香香被张哥这么一弄，身体反应顿时变得很大，只见她突然伸出了双臂紧紧的抱住了张哥，双腿竟然也将张哥的身体夹的紧紧的。

张哥看见了香香的反应之后，张哥的表情显得无比的兴奋了起来，这个时候，只见张哥的一只手开始慢慢的将香香的内裤脱了下去，然后他的手指特意按在了女人身体下面那个最最敏感的部位那里，于是乎，香香忍不住在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

张哥看见了香香那销魂的反应和叫声之后，张哥的手指开始更加用力的在那里揉捏了起来，香香的身体此时开始忍不住像一条蛇一样不停的扭来扭去，而她的双臂则紧紧的抱住了张哥的脑袋，嘴里不停的哼哼唧唧了起来。

这个时候的张哥显然已经被香香的销魂的反应弄的身体反应更加的大了起来，此时，张哥的一只手则直接开始去脱他的裤子了，一会的功夫，张哥便将他的裤子脱了下去了，然后他的那把挺拔的钢枪便暴露了出来。

张哥此时慢慢的躺了下来，然后直接压在了香香的身体上面了，香香此时显然是喝醉了，根本不知道眼前的这个男人是谁，只见她还拼命的抱住了张哥，大概以为张哥还是他的男人呢，也许是香香真的太饥渴了，喝了酒之后也更加的想男人了，于是她的双臂将张哥抱的紧紧的。

一会之后，张哥便将香香的双腿给分开了，然后他挺着他的那把钢枪开始慢慢的在香香的身体下面那个洞口那里开始探寻了起来，慢慢的在那里寻找着，一会之后，张哥的身体便进入到了香香的身体里面去了，此时，香香便开始更加大力的在那里哼哼唧唧了起来。

张哥看准了时机之后，突然一阵大力的直接完全将他的那把挺拔的钢枪塞进了香香的身体里面去了，此时，香香兴奋的直接坐了起来，然后主动的将自己的屁股不停的往上面盯着，双手紧紧的抱住了张哥的腰部。

张哥看见香香的剧烈的反应之后，张哥的动作便开始变得更加的猛烈了起来，疯狂的在那里来回的运动了起来。

而此时，我也逐渐感觉到我的身体反应更加的难受了起来，原来此时我的衣服已经被陈哥给完全脱了下去了，而我整个人此时则完全趴在了沙发上面，陈哥光着下身开始扑在了我的身体上面，他的嘴巴则开始在我的后背上面轻轻的亲吻了起来。

一会之后，陈哥的嘴巴直接亲吻到了我的屁股那里去了，当他的嘴巴亲吻到了我的舌头那里的时候，陈哥用双手慢慢的将我的屁股抬了起来，而我此时竟然十分配合着陈哥将我的屁股抬了起来，然后直接跪在了沙发上面了。

陈哥此时慢慢的继续用手在我的屁股上面轻轻的抚摸着，慢慢的将我的双腿分的很开，然后他用嘴巴开始在那里亲吻了起来，陈哥的舌头首先是在我的屁股上面轻轻的亲吻着，一会之后，陈哥的嘴巴竟然主动亲吻到了我的那个地方，一阵酥麻酥痒的感觉顿时袭击了我的全身，让我的每一个细胞感到了无比的兴奋了起来。

而此时，我静静的闭上了眼睛躺在了那里，而我的耳朵里面则听见了香香在那里销魂的叫喊的声音：“啊，好舒服，舒服，再用力点，用力点，快，快！”

我没有想到香香竟然是如此的疯狂，一会之后，陈哥大概也是被这种销魂的声音给弄的浴火难耐了起来，他也直接挺起了他的那把钢枪然后直接塞进了我的身体里面去了，直接在那里开始从我的身后开始疯狂的冲撞了起来。

我的身体得到了一种前所未有的冲击感，令我的身体感到了无比的难受，陈哥就这样直接骑在了我的身体上面开始疯狂的运动着，不过陈哥的能力不是很强，他坚持了没有多久之后便一泻千里了，然后他趴了下来让我转过了身子，他又继续在那里疯狂的吃着我的奶。

此时不知道为何，我的奶水突然变得多了起来，陈哥只是需要轻轻的挤了一下之后，那些奶水便直接飚射到了他的嘴巴里面去了，陈哥便开始伸出了舌头在那里慢慢的舔舐了起来。

而这个时候的香香和张哥，两个人则很疯狂的继续纠缠在了一起，这个时候，香香竟然也直接将她的身体跪在了沙发上面，然后屁股对着张哥，张哥便开始从香香的身体后面疯狂的进攻着，香香的表情看起来有些难受有些兴奋，让我都不知道香香到底是难受还是开心的叫喊着。

不过张哥这样也没有坚持多久之后，便一泻千里了，张哥此时有些开心的说着：“香香妹妹，你的下面那里没有想到还那么的紧，我才弄了不到半个小时，不过感觉还是挺爽的！”

张哥射了之后停了下来，然后趴在那里大口大口的喘着粗气，不过此时的香香我感觉到她太饥渴了，她似乎根本完全没有满足性欲，只见她此时闭着眼睛十分难受的用双手去抱张哥，她的动作似乎是想让张哥继续再来一次。

张哥看见了香香的反应之后，忍不住在那里满意的笑着说：“哇，香香，你还真是个要命的小妖精呀，你还想让我再来一次吗？是不是想要我的老命了呀？”

不过此时的香香晕乎乎的半睁开了眼睛继续看着张哥，一双手开始往张哥的身体下面那里伸了过去，她明显就是想直接抓住张哥继续要他一次。

张哥看见了香香的反应了之后，于是乎他直接用他的手指伸到了香香的身体里面，继续在那里用手运动了起来，不停的用手指在香香的下面那里去满足着她，不过香香似乎真的没有得到满足了，于是乎，这个时候，张哥看了看我们这边，然后笑呵呵的对陈哥说着：“老陈，你来吧！这个真是个要命的小妖精啊，我都被折磨的受不了了！”

此时的陈哥休息了一下，然后笑着站了起来，只见他光溜溜的下身然后走了过去，当张哥看见陈哥过去了之后，张哥便朝着我这边走了过来，他显然是不想去打扰他们的好事了。

陈哥似乎能力也不行，在香香的身体上面折磨了没有多久之后便缴械投降了，而香香则紧紧的直接将陈哥的整个人抱走了她的怀抱里面了，但是她的眼睛却是紧紧的闭着的，仿佛眼前抱着的就是她的老公似的。

我们这样休息了一会之后，张哥陈哥他们两个便开始站了起来穿衣服了，我的脑袋此时还是有些晕乎乎的，不过还算有些清醒，张哥临走的时候，从钱包里面掏出了六千块钱给我，他摸着我的脸蛋说着：“梦梦，这里是六千块钱，你跟香香一人三千吧！”

张哥说完了之后将这六千块钱放在了我的身旁，然后站起来准备转身离开，在张哥准备离开的时候，张哥突然转身笑呵呵的对我说着：“梦梦，你的奶水不错，挺浓挺甜的，比香香的奶水好吃，她的虽然大但是没有你的甜！”

张哥和陈哥两个人笑着离开了之后，我也慢慢的从沙发上面爬了起来，此时虽然我的脑袋还有些晕乎乎的，但是至少我还算是清醒的，我走了过去看了看香香，没有想到香香此时竟然幸福的在沙发上面睡着了，表情一阵红晕，看样子刚刚身体似乎得到了无比的满足了。

我推了推香香，然后说道：“香香，我们回去了！”

可是香香却睡在那里不动，嘴里叽里咕噜的说了一大堆我听不懂的方言，我想香香肯定已经完全喝醉了，最后我只能搀扶着香香走出了这个包间。

我扶着香香来到了楼下的时候，我看了看时间，发现竟然已经到了晚上十一点多了，此时如果去红姐家政公司的话也有些远，我想干脆直接扶着她先去我家睡一晚就好了。

打的回到家之后，我慢慢的将香香扶到了我家，看来这个香香喝的还真多，此时竟然还睡的那么的香，我进入家门之后，发现家里的灯都亮着，老公竟然直接在客厅的沙发上面睡着了，桌子上面摆着两个菜，还有两个喝完的空啤酒瓶，看样子晚上老公一个人又偷偷的喝酒了。

我看了一下然后将香香扶到了我们卧室的那张床上面了，此时香香完全一副醉的不行人事了，看来香香真的是太不胜酒力了，喝了两杯就醉成这样，但是我此时头也有些晕乎乎的，但是并没有醉。

我将香香扶了上去之后，然后又来到客厅，看见老公就这样坐在沙发上面睡着了之后，我又将老公扶到了沙发上面睡了起来，我特意将那张沙发摊开，然后那个沙发就像是一张床一样，我然后将老公放倒了下来，帮他把脚擦了干净然后给洗了个脸让他睡觉了。

之后我找来了一床被子准备给老公盖好，然后我去里面和香香睡上一张床，可是就在我给老公盖被子的时候，老公突然醒了，然后一脸酒气的张开嘴巴说着：“老婆？你回来了？怎么回来那么晚呀？”

老公说完了之后又闭上了眼睛准备睡觉了，但是此时他的双手则不由自主的则直接搂住了我的脖子，我愣了一下，问：“老公，你怎么了？”

可是老公此时稀里糊涂的喝多了我也不知道他在说什么，此时我只听见了一句话：“我想要你！”

老公说完了这句话之后，他的一张嘴巴直接朝着我的嘴巴上面亲吻了起来，然后他就开始用力的将我的身体往沙发上面抱着，由于来了个措手不及，我的身体一下子就倒在了老公的身体上面了，这个时候，老公的一只大手开始在我的胸部上面揉捏了起来。

此时我想反抗可是我发现我已经没有力气去阻止老公的进攻了，老公的力气很大，还没有等我完全反应过来，老公已经直接将我整个人给压在了沙发上面了，狠狠的压着，差点都让我无法喘过气来。

老公完成了这一系列的动作之后，直接将手伸到了他的裤子哪里，然后直接将他的裤子给脱了下去，接着他的手就伸到了我的裤子那里，还没有等我用手去阻止，他的手直接将我的裤子给脱了下去了，这个时候我想告诉老公一会让香香看见了不好，可是我发现此时老公完全是在醉意之中，我说什么他根本听不见。

此时我心惊胆跳的想让老公停下他的动作，可是老公此时却直接挺着他的那把挺拔的钢枪直接钻了进来，还没有等我完全准备好，我的下面那里感觉到了一个巨大的东西填充了进来，非常的温暖，此时我都差点忍不住要大叫了起来，可是当我想到了此时还睡在我床上的香香的时候，我只能憋着，不敢大声叫出来，我只能用牙齿紧紧的咬住了我的嘴唇。

而老公的那把钢枪挺进了我的身体之后，他便开始在那里剧烈的运动了起来，身体开始不停的往前面用力的冲撞着，动作非常的粗鲁非常的用力，一会之后，我的下面那里就感觉到了无比的湿润了起来。

此时我的身体反应也越来越强烈了起来，我很大声的叫喊出来，可是我又不敢，只能轻轻的在那里哼唧着，但是老公的动作却越来越猛烈了，这让我的身体显得更加的兴奋和刺激了起来，我没有想到和自己的老公做这个居然也能够感受到这样的刺激。

这种兴奋幸福的感觉是我以前没有过的，不过老公在猛烈的冲撞了一会之后，他便缴械投降了，此时弄的我更加的难受了起来，我忍不住双手紧紧的抱住了老公的后背，用力的去顶他的身体了。

之后，我们两个就这样抱着一起睡着了，我甚至都忘记了要去洗澡睡觉了，因为我感觉确实累了，经过刚刚老公的激烈运动，此时我只想好好的休息。

半夜的时候，我突然听到了一声刺耳的尖叫声，我瞬间被惊醒了，当我睁开了眼睛的时候，发现此时我一个人睡在沙发上面，身旁的老公不知道去哪里了，而那种争吵的声音却是由房间里面传出来的。

我顿时吓得跟进从沙发上面爬了下来，当我来到卧室的时候，我看见此时香香十分紧张的用双臂抱住了自己的胸部，她的身上现在只剩下一条内裤了，连上面的胸罩都不见了，而老公只是穿着一条内裤坐在了床上面了。

此时只见香香十分惊恐的甚至带着一些抽泣的声音在那里说着：“你是谁？你怎么会在我的床上？”

老公也有些郁闷的说着：“你问我是谁？我还倒想问问你是谁？你怎么会睡在我家的床上面？”

我听见了他们两个的对话之后，我立即明白了他们的意思了，我赶紧走了过去安慰香香说着：“香香，真不好意思，他是我老公，我之前看你喝多了，所以我让你来我家睡了！”

之后我有恶狠狠的看着老公说：“老公，之前我不是抱着你在客厅沙发睡的吗？你怎么跑到这里来了呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第23章 我的好姐妹
────────────────────────────────────────

老公此时也有些不好意思的拉起了被子遮住了自己然后说着：“我哪里知道嘛，我半夜起来上个厕所然后就习惯往这边睡了，我当时还以为是你睡在我旁边呢，谁知道是个陌生的女人……”

听到老公这么一说，我显得更加的难堪了，看样子刚刚老公肯定是把香香当成我了，所以他的手在香香的身体上面胡乱的抚摸着，竟然还将香香的衣服也给脱了下去，不过还好香香的底裤还在，不然我真的不知道该怎么来面对香香了。

此时我尴尬的看了看香香说着：“妹妹，真是对不起啊，我当时是让你一个人睡我们家床上的，我和我老公睡沙发上面的，没有想到，哎，你没事吧？”

我这么一说，香香立即抽泣着红着脸蛋直接往卧室外面跑了出去，我看了之后立即跟了出去，然后拉住了香香说着：“妹妹，真对不起啊！”

此时香香在那里哭泣的说着：“梦姐，刚刚你老公的手都在我的身体上面胡乱的摸了起来，你看，把我的衣服都脱光了！”

此时我听了显得更加的尴尬了，说：“妹妹，都是我不好，要不你骂我吧，是我不对，我当时老公好像也喝多了，我就喝他一起睡在这里，谁知道他半夜起床跑到卧室去睡了，还把你当成了我……”

当我用这么内疚的话语安慰着香香的时候，香香哭泣了一下之后便不再哭泣了，然后说着：“梦姐，不过这件事情还好没有发生，你千万不要再告诉其他人好吗？不然我真的没有脸见人了！”

我看见香香说的这么认真的时候，我的心里也稍微好过了一些，我说：“恩，你放心吧，我一定不会告诉其他人的哈！”

香香听我这么一说，情绪也稍微平静了一些了，这个时候，我赶紧从里面将香香的衣服给抱了出来，然后让香香穿上了衣服，香香穿好了内衣突然问我：“梦姐，我怎么会突然出现在你家呢？我们不是去那个酒店见陈哥和张哥他们了吗？他们都去哪里了？”

听到香香突然这么一问，我立即吓得赶紧做了一个“嘘”的手势了，我说：“香香，小声点，别让我老公听见了！”

香香看到我的手势之后顿时用手捂住了他自己的嘴巴，显得有些不好意思了起来，这个时候，我慢慢的站了起来，然后将卧室的房门给紧紧的关闭了起来，此时我才慢慢的来到客厅的沙发上面说着：“香香妹妹啊，这个事情千万不要乱说，知道吗？因为我老公现在还不知道我在做那个成人奶妈呢，要是被他知道了，说不定他都会打死我的！”

我这么一说，香香顿时显得十分的惊讶了起来，然后很认真的看着我说：“恩，知道了，知道了，你放心吧，梦姐，我不会乱说的！”

看到香香这么明白事理，替我着想的时候，我的心里一阵暖流流过，此时我又有些担心的问着：“香香，刚刚没事吧？我老公没有对你做什么吧？”

香香看了看我，然后脸蛋红红的在那里说着：“梦姐，刚刚你老公的双手都在我的身上乱摸，把我的上衣都脱了，后来我醒了过来发现不对劲，怎么有一个男人躺在了我身边，所以我拼命的推开然后才吓得从床上跑了下来，不然我都可能失身了……”

香香说到这里的时候，眼角又再次湿润了起来，我心里也有些难受的说着：“香香，真对不起啊，都是姐姐的错，是我没有考虑的太周到，哎……”

当我这么深深的自责的时候，香香也叹了叹气过来安慰我说着：“梦姐，算了，没事了，反正这件事情也没有什么，不就是被摸了几下嘛，又没有失身，只要我们不要出去乱说就好了！”

我听了点了点头，这个时候，香香看了看我说着：“梦姐，我们是怎么回来的呀？我怎么到了你家里了呀？在酒店都发生什么事情了呀？”

此时我想到了张哥给我的那六千块钱，我和香香每个人三千块，于是我从我的口袋里面掏出了那六千块钱，然后对香香说着：“香香，这里是张哥给的六千块，他说我们每个人三千！”

我说完了之后分了三千递到了香香的手里，当香香手里握着三千块的时候，眼睛都突然亮了，他简直不敢相信的睁大眼睛看着这么多钱，然后很惊喜的说着：“梦姐，这是真的吗？一次就给了我三千块钱了呀？”

我淡淡的笑了一下说着：“恩，是的，人家张哥很大方的！”

“不会吧？张哥真那么大方？一次就给了我那么多钱？我好想也只是给他喂了奶吧？还有那个陈哥好想也吃了我的奶，也摸了我，不过后来还干过些什么呀？”

香香显然已经不太记得她喝醉之后的情景。

因为香香后来喝了那杯酒之后整个人已经醉的不醒人事了，而且身体还很难受，他甚至主动疯狂的去要张哥了，她的主动的那股骚劲让张哥感到相当的满意，更加重要的是，香香的欲望还很强烈，张哥一个人似乎还满足不了他，结果后来还让陈哥再次跟他疯狂的缠绵了一次。

虽然那个时候我也喝的晕乎乎的，但是我的意识还是清醒的，那一幕我都偷偷的看在了我的眼里了。

香香此时一个人在那里想了起来，他想了下说着：“哦，我知道了，梦姐，后来是不是我还很主动的跟张哥发生那个了呀？”

香香说到这里的时候双颊已经羞的通红了。

我没有想到香香竟然自己可以意识到这么一个情况，我问：“你自己是怎么知道的呀？”

此时香香红着脸蛋对我说着：“梦姐，你可能不知道吧，我这个人是这样的，虽然我不是很会喝酒，但是每次喝醉酒了之后我的那方面的欲望就特别的强，每次醉酒之后我就把我的老公折磨的死去活来的，我老公也经常跟我说他最喜欢我喝醉酒之后的风骚，那样的话才真正的像个女人，那样的话也是他最喜欢的！”

香香说到这里的时候整个脸蛋都变得通红了起来，非常的害羞，此时她低着头都不敢怎么看我了，见我半天没有回答，香香又抬起头来问我：“梦姐，我是不是主动勾引了张哥然后跟他睡了一觉了呀？”

香香说到这里脸蛋显得更加的红晕了，显得非常的羞涩，此时我想起在那个包厢里面的一举一动的时候，想起香香的那个风骚的样子还有张哥和陈哥分别对香香进行侵犯的时候，我的心里一阵难受的滋味，但是我还是点了点头，香香看到我点头之后眼角也闪现了一些晶莹的泪花。

香香突然擦拭了一下眼角的泪花，然后心情很难受的说着：“哎，没有想到我成了这样的女人，本来说只是来给他们喂奶来的，现在连我自己的身体都出卖了”香香说到这里的时候声音已经变得哽咽了起来。

看到香香这么一哭，我心里也是更加的难受了起来，我只好摸了摸香香的头说着：“香香，别难过了，谁叫这个是我们的命呢？但是现在我们至少也靠我们自己能够赚钱养家了，虽然我们的工作有些见不得人，但是我们就这样给客户喂喂奶就能够赚这么多钱，比起那些在大街上直接叫卖的小姐可是强多了！”

香香哭泣了一下之后便也不再哭泣了，我将三千块拿到了她的面前说：“香香，你看看你今天晚上就一个晚上挣了三千，你应该高兴才对啊？是不是？”

此时香香望着厚厚的一摞钱的时候，脸上顿时露出了一阵喜悦的表情，的内饰同时带着泪水，此时我的心里也非常的难受，也非常的难过，如果不是我的老公，如果不是杨老板，我想我不会走上成人奶妈这个道路，更不会失去自己的身体。

第二天快中午的时候，我的那个老乡李倩竟然主动给我打来了电话，我看到李倩主动打来的电话之后，我的心情有些激动，毕竟她是我多年没有见面的好姐妹，但是上次见到她的时候竟然是在派出所里面，我没有想到李倩现在居然做起了站街女，命运可真是够悲催的。

因为上次李倩很忙，所以当时并没有时间叙叙旧，这次李倩刚好忙完了所以主动打电话给我了：“梦梦，我是倩倩呀，你现在在哪里呀？有空吗？中午一起吃个饭哦！”

我心情有些激动的说着：“倩倩，我现在在公司里面，要不你来公司找我吧？”

“公司？什么公司呀？”李倩听了显然显得有些惊讶。

我说：“恩，我就在那个叫做红姐家政的家政公司里面，知道不？”

李倩显然对这边是相当的熟悉了，笑呵呵的说着：“恩，我知道那里，好吧，一会我去那里找你！”

挂完了电话之后，我的心里不知道为何一阵五味杂陈的感觉，我不知道一会该怎么样面对李倩，我如果告诉她我在这里做的是成人奶妈的工作的话，我不知道她会怎么样看我，但是想到李倩之前是做站街女的时候，我的心里似乎多了一些底气，至少我的这个工作比她的更加的体面，也更加的隐蔽，更加重要的是收入更高。

我在红姐家政公司里面等了一会之后，李倩便赶了过来，李倩穿着一身的黑色衣服，看起来比较性感，下面穿着一双黑色丝袜，尤其是那副低胸的上衣，几乎将半个胸部暴露在了外面了。

李倩进入到公司找到我之后，刚好红姐也在，当红姐看到李倩整个人的时候，顿时眼前一亮，她似乎又找到了新的猎物了，红姐主动的笑了笑然后很热情的说着：“妹妹，你是梦梦的老乡呀？”

李倩显得很淡定的笑了笑说：“恩，是啊，红姐，你是这里的老板娘，是吧？要不要给我介绍一份工作做做呀？”

红姐看了看李倩那前凸后翘的身材，一脸高兴的说着：“恩，好吧，你是不是之前也生过孩子呀？应该没有多久吧？”

红姐一边打量着李倩一边说着。

李倩看了看红姐那尖锐的眼神，顿时也显得无比的惊讶了起来，用有些惊讶的眼神看着红姐问着：“恩？你怎么知道的呀？”

红姐听了显然比较满意的说着：“呵呵，我也是过来人啊，所以一般人我看一眼就知道是个什么情况了！”

她们说到这里的时候，我直接将李倩拉倒了二楼的房间里面去了，当我们进去的时候，香香和娟子两个人都在，此时娟子依旧在绣着她的那个十字，而香香显得无聊正在那里看着电视，当我带着李倩进来的时候，香香和娟子投来了好奇的目光。

我看了她们两个一眼，然后主动的介绍道：“香香，娟子，这个是我从小的好姐妹，李倩！”

她们两个看了一眼李倩，然后目光之中带着一些的惊讶，不过还是很客气的跟李倩打了个招呼，之后我便把李倩带到了隔壁的房间了。

当我把李倩刚刚带到隔壁房间的时候，李倩就在那里十分好奇的问着：“梦梦，她们都是在这里干嘛的呀？她们两个好像还正在哺乳期，跟你一样，我都闻到了一股奶味了！”

我看了看李倩，此时心里也有些紧张和害怕，但是如今到了这个时候，我也只能跟李倩实话实说了，我鼓足了勇气然后直接说道：“她们两个都是奶妈！”

“奶妈？专门给别的人家的孩子喂奶的？”李倩听了立即惊讶的问我。

此时我显然是感到了很不好意思了，我点了点头，李倩接着问我：“梦梦，你不会也是个奶妈吧？”

李倩这么一说，我的脸蛋顿时变得红通通了起来，我不好意思的点了点头说着：“恩，是的！”

李倩听了似乎很懂这一行似的，她想了一下说着：“那是给多大的小孩喂奶呢？不会是成人吧？”

当李倩这么直接的一说的时候，我显得更加的难堪了起来，没有想到李倩居然这么的清楚这一行，此时的我显得更加的不好意思了起来，我说：“她们两个主要是给成人喂奶的，我一般主要是给小孩喂奶的，那个小孩就是我老公他们老板家的孩子！”

李倩听了似乎很有兴趣的说着：“哦，原来还真是这样啊，之前我就听说过在深海市，很多成人迷恋于吃母乳，这个圈内于是也开始流行成人吃奶，当然都只是从各种新闻报道里面看到过的，没有想到今天居然能亲眼所见了，只可惜我自己都已经停奶一个多月了！”

李倩说到这里的时候眼角突然变得湿润了起来，然后她在那里叹气的说着：“梦梦，哎，咱们都是苦命的女人呀，不过你比我还是要幸福的多了，至少还有一个疼你的老公，还有你自己的儿子，还有疼你的公公婆婆，我现在却是变成了一个孤苦伶仃的人了，老公已经跟我离婚了，剩下一个几个月大的女儿放在自己家里让爸爸妈妈带着！”

李倩说到的时候眼角的眼泪显得更多了，开始慢慢的流了下来了，但是李倩很快就用手直接将眼泪给擦掉了，然后勉强挤出了一丝笑容说着：“哎，梦梦，我怎么跟你见面突然说这个呢？真实的，你看我！”

此时看见李倩的这个难过的表情的时候，其实我的心里也显得非常的难受，心里也不是滋味，我只能把手伸了出来轻轻的拍了拍李倩的肩膀。

李倩此时抹了一下眼泪然后说着：“梦梦，没事的，不用替我担心，他们那些男人都不是好东西，我就不相信离开了他们我们女人就不能生存了，我以后绝对会比他们混的更好的！”

李倩的话说的让我听了有些感动，之后我们两个姐妹就抱在了一起，想起我们这些年的遭遇以及现在的状况，我们都热泪盈眶。

抱了很久之后，李倩突然对我说着：“梦梦，我也想来你们这里上班，不知道怎么样？我以后还是别做那个什么站街女了，那真不是人过的日子，每天他妈的就像是动物过的日子，专门来满足那些饥渴男人们的兽欲。”

我们就这样痛痛快快的聊了一会天之后，突然红姐带着一副笑容慢慢的走了过来，她用着一副特别的眼神看着李倩，我猜我们的谈话红姐大概也略知了一二，而且李倩之前是做什么工作的红姐大概也猜了出来了。

这个时候，李倩看了看红姐，直接大胆的问着：“红姐，你们这里还招人不？我也想来你们这里上班，你看怎么样？”

当李倩主动的提出了这个要求之后，红姐听了忍不住在那里咯咯的笑了起来，显然红姐当时是非常的开心，红姐笑呵呵的说着：“妹妹，当然欢迎啊！”

听到红姐这么热情的答应了之后，李倩自己倒是有些不好意思了起来：“红姐，不过我现在这样能行吗？我都断奶一个多月了！”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 变态的客人
────────────────────────────────────────

红姐听了笑呵呵的说着：“妹妹，没事的，这个你放心吧，断奶一个多月没有关系的，其实你还是在哺乳期的，到时候再找个催乳师帮你催一下乳，你的那些奶水就会回来了哈！”

李倩听了有些兴奋有些激动的说着：“红姐，真的可以吗？”

红姐很肯定的点了点头说着：“恩，当然可以，我问你，你孩子多大了？”

红姐这么一问，李倩眼角闪现了一丝的失落说着：“我女儿才两个多月，哎，为了生活我只能一个人出来工作了！”

红姐听了很同情拍了拍李倩的肩膀说着：“妹妹，没事的，不用难过了，等你以后来我们这里上班了，以后就有大把大把的钱挣的，放心吧，以后我们再也不指望男人们养活我们自己了，我们靠自己照样能养活自己，那样多好，你们说是不是？”

我和李倩听了红姐的话，不停的在那里点了点头，不过红姐说的话还确实是有一些道理的，就在这个时候，楼下来了个客人，香香和娟子立即在楼下呼喊红姐了，我和李倩听了之后也跟着红姐一起下了楼了。

我们下楼了之后，看见了一个三十多岁的年轻人一副十分淫荡的笑容开始在香香和娟子的胸部那里扫了起了，看到我们下楼了之后，又把目光放在了我和李倩的身上，他先是看了看我，然后看了看李倩，顿时被李倩那性感的低胸和短裙以及诱惑的黑色袜给深深的吸引了，眼睛顿时变得直勾勾了起来。

红姐看了一眼之后，立即热情的笑嘻嘻的说着：“老板，你来的好匆忙啊，怎么不打声招呼呢不然我就下去接你了呀，怎么样？我的这些奶妈都还不错吧！”

但是此时这个男人的一副猥琐的目光依旧在我们的身体上面扫来扫去，这个时候，红姐笑呵呵的说着：“这个是香香，俗称波霸来的，看到没有？波波是不是超级大呢？”

红姐说着的时候已经走到了香香的跟前，特意指着香香的那丰满无比的胸部对这个男人说着。

介绍完毕了之后，红姐又笑着给她介绍旁边的娟子说：“这位娟子，奶子不是很大，但是很坚挺，汁水开始很浓很甜的，人也长的很漂亮！”

见这个男子依旧一副笑嘻嘻的眼神在那里欣赏着，红姐继续微笑着来到了我的旁边然后指着我说着：“这位梦梦，身材一流，还是个大学生，看到没有？多么的一对胸部呀？脸蛋可是长的的很精致的哦，一双美丽的大眼睛，老板，怎么样？看上哪位了呢？”

这个老板此时依旧眯着一副色眯眯的眼神，然后在那里脱着自己的下巴最后他的目光竟然停留在了李倩那里，然后笑呵呵的说着：“老板娘，这位姑娘叫什么呢？怎么都不见你介绍呢！”

听到这个男子这么一说，红姐顿时也显得有些尴尬了起来，我也显得有些不好意思了起来，红姐但是还是很快就在那里笑呵呵的说着：“老板，真不好意思，这位是我的一个朋友，不是我们这里的员工，你看看她们三位奶妈，怎么样？个个也都很不错的吧？”

这个时候这个男子显然是有些不太高兴了，他在那里不高兴的说着：“什么奶妈不奶妈的吗？我又不是小孩子，我才不吃奶呢，你们这里不是提供那种特殊服务的吗？”

他这么一说，红姐也有些不高兴了，我们几个奶妈听了心里也很舒服，觉得是在侮辱我们，这个时候，红姐有些生气但是为了生意还是忍着，继续讲道理的说着：“老板，我们这里只提供成人奶妈服务，如果你想吃奶的话，我们可以给你安排，有这三位奶妈供你服务，我们这里没有其他的什么服务，如果你想要其他的服务，那你去其他地方吧！”

红姐说完了这些之后，这个男子有些不高兴的说着：“什么奶妈不奶妈的，在深海这个地方，很多奶妈的也不是直接提供那种服务的吗？”

红姐听了很不高兴的说着：“不好意思，老板，你去别家，我们这里做不了你的生意了，你请便！”

红姐这么一说，这个男子立即不高兴了，说：“妈的，你想敢我走吗？是怕我不给钱吗？”

说着掏出了一摞钱放在了桌子上面还狠狠的拍了一下。

看到这个情形，我都吓了一跳，我想如果红姐再说什么不高兴的话的话，这个男子都有可能直接动手打人了，红姐显然也是被这个男子给吓了一跳，身体不由自主的往后面退了一退。

就在这个时候，李倩见状，立即笑呵呵的走了出来，然后主动伸了伸手在这个男子的胳膊上面笑呵呵的说着：“哎呀，老板，别生气吗？你想要什么服务我也可以给你提供呀，不过我可不能给你提供吃奶的服务哦！”

李倩说完了之后故意用她那丰满的酥胸在这个男子的胳膊那里蹭来蹭去，这个男子顿时被李倩的这个销魂暧昧的动作给深深的吸引住了，之前的愤怒的感觉顿时没有了，脸上立即露出了十分高兴淫荡的表情，笑呵呵的伸出手然后在李倩的屁股上面轻轻的摸了起来。

他摸了一下之后说着：“还是这个美女懂我的意思，哈哈……”

李倩被他这么一摸，故意把屁股往前面一顶，于是这个暧昧销魂的动作令这个男子更加的疯狂了起来，李倩于是笑呵呵的说着：“这个老板既然这么上火，那小妹就带你去楼上好好的去去火，怎么样？”

李倩说完了之后看了我一眼然后对着我点了一下头示意叫我放心，接着又看了一眼红姐，此时红姐的眼神也显得有些不好意思和内疚了起来，但是李倩此时继续笑呵呵的带着这个男子往楼上的包间走了过去。

李倩搀扶着这个男子往上面走去的时候，这个男子的手此时开始肆无忌惮的在李倩的身体上面胡乱的抚摸了起来，还没有走上去的时候，我已经看到这个男子的手直接摸到了李倩的裙子里面去了。

一会之后，他们两个就走进了楼上的包间里面去了，这个时候，红姐深深的叹了一口气，然后看了我一眼说着：“梦梦，你上去帮忙看着点儿吧，我有些担心等下这个男的是个变态，那样的话就对倩倩有危险了！”

听到红姐这么一说，我顿时也害怕了起来，因为我担心这个男子万一真是个变态等会伤害到李倩了该怎么办呀？

此时我一边准备往上走一边担心的说着：“红姐，要是那个男的真的会伤到李倩怎么办呀？”

红姐此时叹了一口气说着：“梦梦，别担心，毕竟这里是我的地盘，我估计真的有的话他也不敢乱来的，你先上去盯着，我看看能不能联系几个人过来帮帮忙！”

我听了红姐的话立即点了点头，然后心跳动的十分厉害立即往楼上走去，因为我被刚刚红姐说的这个男子可能是变态的男人之后，有些害怕了，因为我担心他可能会伤害到李倩。

当我来到了那个包间的外面的时候，里面此时应传出了李倩和那个男子的暧昧的说话的声音了，只听见李倩此时坏坏的笑着说着：“啊！老板，别急嘛，慢慢来嘛，不急！”

此时那个男子一脸兴奋笑呵呵的说着：“哇，我的小宝贝，你的胸部没有想到这么丰满啊，来，赶紧让我吃两口！”

此时李倩立即在那里疼的尖叫了一声：“啊！轻点！老板，别用牙齿咬啊，等下咬坏了怎么办呀？难道你想赔一个新的给我吗？”

李倩这么一说，逗的那个男子更加高兴的在那里笑了起来，此时那个男子笑呵呵的说着：“不会的，美女，放心吧，我会轻轻的，来，给我把下面好好的舔一下！”

这个时候，李倩笑呵呵的说着：“哎呀，老板，价钱都还没有谈好就开始做服务了呀？你说说你准备给我多少小费呢？要知道我已经好久没有做这行了哦！”

李倩说完了之后，那个老板笑呵呵的说着：“美女，五百块一条龙服务这么样呀？”

李倩听了之后顿时笑的在那里合不拢嘴了起来，笑着说：“你，好吧，今天我就陪你好好的玩一次吧！”

之后就听见两个人在那里疯狂冲撞的声音，李倩开始忍不住在那里大声的“恩恩啊啊”的叫喊了起来，一会之火，李倩大概忍受不住了那个男人的粗鲁的动作，轻轻的说着：“老板，轻点，好吗？疼的好疼呀？”

那个男子笑呵呵的说着：“哦，好的，我的小宝贝，把腿再张开一点，再开一点，屁股翘一点，翘一点！”

他说完了之后就听见李倩在那里大声“啊”的叫喊了一声，顿时令李倩十分难受的叫喊了起来，非常的疯狂，之后就开始听见两个人身体在那里疯狂撞击的声音，此时这个男人也忍不住在那里大声的嗷嗷的叫了起来。

我在包间外面听到这些暧昧的叫床的声音之后，我也感觉到了非常的尴尬了，我听了心里一阵说不出来的滋味，心里扑通扑通的跳的厉害，但是与此同时我的身体也产生了一些生理反应了。

就在我觉得他们两个即将达到高潮完事的时候，突然我听见了里面两个人顿时同时“啊”的一声惨叫，听见这个声音之后我顿时害怕极了，我心里顿时在想着不会是这个男人使用什么变态手法来欺负李倩了吧？

当我想到红姐提醒我的让我注意李倩的安危，还有刚刚李倩发出的一声惨叫，我顿时很紧张的直接将门给拧开然后冲了进去，可是当我进去了之后我尴尬极了，此时只见李倩抱着脑袋趴在床上，屁股则高高的翘起，而那个男人则直接在李倩的身体后面那里趴着，整个下身完全扑在了他的身体上面。

我进去了之后，李倩扭过脑袋来看着我说着：“梦梦，怎么了？你跑进来干嘛？”

我紧张的又看了看那个男人，此时我的双颊早就已经绯红了，此时那个男人惊讶的看了我一眼之后，然后脸上瞬间露出了无比淫荡的笑容笑着说：“怎么？是不是准备来跟我一起玩个双飞呀？来吧，一起玩玩吧，我也给你五百块！”

我听了顿时吓了一大跳，然后遮住眼睛就准备转身离开了，因为这一幕让我看见了确实感觉怪不好意思的，可是就在我准备转身离开的时候，这个时候，那个男子一个快步立即伸了过来直接抓住了我的一只胳膊，然后笑嘻嘻的说着：“美女，别走啊，一起玩玩吧！”

还没有等我反应过来他的一只手已经开始在我的胸部上面疯狂的揉捏了起来，我顿时被这个男人的这个举动吓坏了，我立即想用手去挣脱开他的怀抱，可是此时我发现我根本就不是他的力气，他的双手一用力，直接将我整个人给抱了起来，然后直接将我抱到了床上，双手就开始去脱我的裤子了。

此时我吓得开始在那里大叫了起来：“啊！不要啊！不要啊！”

我说着开始用双脚不停的在那里挣脱着，可是此时这个男人的力量还真的是挺大，他一只手按住我的身体，另外一只手就开始去脱我的裤子了，很快我的裤子就脱到了膝盖那里了，里面粉红色的内裤已经都露了出来了，由于那个粉红色的内裤有些薄，所以那里的黑森林隐隐若现，看起来无比的诱惑，这个男人看见了之后，一双眼睛的视线顿时变得完全直勾勾了起来。

当他用一副这样的眼神看着我的时候，我显得更加的害怕和紧张了，此时我用力的挣脱着可是却没有任何的作用，这个时候，躺在旁边的李倩看到我被这个男人欺负的时候，她走了过来也想帮我拉开这个男人，可是我们的力气都没有他的大，李倩此时还反被她狠狠的推了一把，李倩顿时被推倒在地了。

李倩推倒在地的时候，李倩狠狠的摔了一下，好像都摔疼了，然后这个男人开始发疯似的来脱我的裤子了，他似乎就像是一个强奸犯一样在那里弄着我，一只手将我的身体狠狠的压住，另外一只手开始疯狂的去脱我的裤子，很快我的裤子就被脱下去了。

这个时候，眼泪已经迷糊了我的双眼，我只能在那里大声的叫喊着：“不要啊，不要啊，不要啊！”

此时那个男人听见了之后淫荡的笑着说着：“美女，什么不要啊？你说什么不要啊？你说不要的意思就是要的意思吧？啊？恩？是不是呀？”

说着此时他的那只手开始忍不住故意在我的大腿内侧那里游走了起来，然后突然直接的抚摸到了我的底裤那里。

此时摸了一下我湿润的下面那里的时候笑呵呵的说着：“哇，还说不要，你看你下面都已经湿透了哦！”

他一边说着一边将他的手指抽了出来，最后竟然还把手指头放在了他的嘴巴里面在那里轻轻的吸允了起来，当我看到他的这个动作之后我感觉到了无比的恶心，不过他似乎越吸越有劲，然后一双色眯眯的眼神开始盯着我的胸部，然后上面的那只手开始在我的胸部那里用力的揉捏了起来，我明显的感觉到了我的奶水将我的胸罩给弄湿透了。

这个时候，看到我受到欺负了，李倩再次忍受着疼痛站了起来准备想把这个男子给拉开了，这个男子此时正处于兴奋状态之中，显然被李倩的举动给激怒了，于是他恶狠狠的眼神回过头看了李倩一眼，然后双手放开了我，接着他的双手直接将李倩给抱了起来，狠狠的扔到了床上面。

此时当这个男子的双手从我的身体上面松开了之后，我赶紧吓得从床上面爬了起来，然后迅速的穿起了自己的裤子，不过这个时候，李倩可是遭殃了，这个男子将李倩的身体狠狠的扔在了床上面之后，直接将李倩的整个人给犯了过来，然后狠狠的将李倩的双腿给分的很开很开。

他将李倩的双腿分开了之后，直接双手就将李倩的双腿拖了过来，然后直接弄到了他的腰部那里抗起了李倩的双腿，还没有等李倩完全反应过来，他就将他的身体拼命的送进了李倩的身体里面去了，根本没有任何的停留，然后在那里疯狂的顶撞了起来。

李倩此时显然显得无比的痛苦的在那里“啊啊”的叫喊着，李倩这么一声惨叫，令这个男子更加的兴奋疯狂了起来，他的动作开始变得更加的大了起来，我此时只能听见两个身体在那里疯狂撞击的声音了。

此时我吓得赶紧跑了出来，这个时候，在楼下的香香，娟子她们显然也听到了这个声音了，此时我都不知道红姐跑到那里去了，只见这个时候，聪明的娟子突然在那里大声的喊着：“警察来了，有警察来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 外国朋友的光顾
────────────────────────────────────────

娟子的这招果真很管用，当她这么一喊，此时正在兴奋状态之中的男子顿时好像丢了魂一样，他立即放下了李倩的身体，然后迅速的穿好了自己的裤子，直接套上了鞋子，然后一边下楼一边扣着上衣的扣子往下面跑着。

当我看见这个男子疯狂的往楼下逃跑的时候，我的心里才稍微的舒了一口气，我再次赶紧的来到了楼上问了问此时还躺在床上面的李倩说：“李倩，怎么样？你没事吧？”

李倩慢慢的转过身子，看了看我我勉强挤出了一丝笑容说着：“梦梦，没事，没事，我很好，倒是你刚刚没事吧？”

李倩说着的时候还特意用手摸了摸我的眼角的泪水。

这个时候，我们听到楼下一阵吵闹的声音传了过来，我听见这个声音之后顿时心里一阵紧张害怕，心里在想着不会是是那个男子没有发现有警察过来又想上来捣乱吧，不过仔细一听，感觉有些不对劲，好像是那个男子跪地求饶的声音。

于是我们几个顿时全部下楼去了，当我们来到楼下的时候，我们看见了红姐带了三四个身材魁梧的汉子直接把那个男子给打的趴在了地上，那个男子的嘴角此时已经献血直流了，身上还被他们狠狠的踢了几下。

红姐看到我和李倩的表情之后，走过来拍了拍我们的肩膀说着：“两位妹妹，没事吧？”

不过红姐大概也猜到了我们的情况了，红姐此时对着那个此时躺在地上抱着头的男子说着：“妈的，你玩了我的妹妹，这个帐怎么算？你给钱了吗？”

红姐这么恶狠狠的一说，那个男子听了顿时吓得赶紧掏出了口袋，从口袋里面掏出了一摞钱，然后慢慢的朝着红姐这边递了过来，红姐走了过去接过他手里的钱数了一下，大概只有两三千块钱，然后恶狠狠的说着：“妈的，想在我这里吃霸王餐啊？两千块怎么够啊？别说我红姐不仗义，至少再拿一千块过来，不然小心我今天废了你！”

此时那个男子吓得赶紧又把手伸进了另外一个口袋掏出了一千块放到了红姐的手里，红姐看了看之后，然后用手狠狠的扇了那个男子一个耳光说着：“小子，下次想活命的最好离我的这些姐妹们远点，不然要你永远做不了男人！”

红姐说完了之后再次给了那个男子一个耳光，然后恶狠狠的说了一声：“滚！”那个男子吓得赶紧爬了起来然后屁滚尿流的往那边走了过去。

这个时候，红姐抽出了其中的一千块钱递给了那几个小伙子，然后笑嘻嘻的打发走了，其中一个带头的笑着说着：“谢谢红姐，谢谢红姐！”

他们走了之后，红姐便走了过来朝我们挥了挥手说：“姑娘们，我们回去吧！”

我们上楼的时候，红姐给我和李倩每个人手里塞了一千块钱说着：“两位妹妹，刚刚真是辛苦你们了，我一眼就看出那个东西不是什么好东西，不过刚刚也是好好的教训了他一顿了！”

李倩拿着那个钱却不好意思收下，我确实更加的不好意思收下了，李倩推辞着说：“红姐，刚刚我是算帮你忙的，这个钱我真的不能收的！”

红姐看了看李倩然后看了看我说着：“二位妹妹，你们两个今天要是看的起红姐的话，你们就把钱收下吧，我也知道你们两个刚刚肯定是那个死鬼给欺负了，你看看你们身上的衣服就知道了，我呀这个人有时候是比较吝啬，但是我的人心也是肉长的哈，好了，好了，都收下吧！”

我看了看李倩，李倩看了看我说着：“恩，好吧，红姐，那我就收下了！”

红姐听了之后高兴的拍了拍我们的肩膀，这个时候，红姐十分开心的说着：“恩，好啦，姐妹们，今天是个好日子，虽然刚刚发生了点不愉快的事情，但是今天李倩也想加入我们的奶妈队伍，以后大家就是一家人了，今天我请客，我们出去吃一顿大餐，怎么样？”

红姐这么一说，娟子和香香听了顿时很高兴的鼓起了掌，很快大家就被这种热情的气氛给点燃了起来，于是我们各自整理了一下，然后再次打扮了一下接着大家就都下楼了，红姐直接将公司的大门也给关了。

然后我们拦了两辆的士，拦好了的士之后，红姐笑着对那个司机说着：“师傅，开到火锅城！”

我们到了火锅城之后，发现那家火锅城的确蛮大的，位置也很好，人气很旺，我们进去了之后，整个一楼大厅都已经满座了，红姐带着我们直接到了二楼，到了二楼之后，红姐直接找到了其中的一个美女服务员笑着说：“你好，我是红姐，我已经预订了其中的一个包间！”

那个美女服务员听了之后立即十分礼貌热情的点了点头然后热情的笑着说着：“红姐，这边请！”

然后我们几个跟着直接来到了一个包厢里面，我看了一下，那个包厢非常的豪华，座椅都是真皮沙发来的，墙上挂着的一些画作看出来就价值不菲，加上那走上去很舒服的地毯，看到出来这个包间很上档次。

红姐看了看我们笑呵呵的说着：“我今天请大家吃火锅，大家不介意吧？这里的火锅可是整个深海市最豪华最上档次的一家，一般人平时是无法预订到这个包间的！”

我听了感觉更加的感慨了起来，深海真是一个有钱人的天堂，一个火锅城的包间居然比的上五星级的饭店了，真是够上档次。

红姐笑了笑看着大家说：“姐妹们，别客气了哈，想吃什么就点什么吧，这里不光有火锅的，也有很多炒菜的，要不我们点一个鸳鸯火锅再点几道菜顺便再来点海鲜怎么样？”

红姐看着大家点了点头，然后就开始对着旁边站着的那个美女开始报菜单了，红姐一口气点了很多的菜，最后点完了菜之后，红姐笑着对大家说：“姐妹们，今天难得聚在一起吃个饭，要不我们也来喝点酒怎么样呀？”

当红姐这么一说，香香立即红着脸显得不好意思的说着：“红姐，我不会喝酒呢！”

红姐看了看笑呵呵的说着：“香香妹妹，没事的，我们今天就喝点红葡萄酒怎么样？味道绝对很纯正的！”

红姐说完了之后又对那个点菜员点了一瓶上好的红葡萄酒，然后笑着说：“麻烦请你们上菜的速度放快一点哈！”

不过包厢的服务确实很好，有专门的服务生，所以当红姐点的菜和酒水刚刚下单了之后没有多久，顿时便有服务生将红姐点的酒水端了上来，而且已经帮忙打开了，端上来了之后并且帮忙用高脚透明的玻璃杯帮助我们倒好了五杯酒。

倒好了酒之后，红姐直接端起了酒杯然后对我们笑着说：“来，姐妹们，我们干一杯，不会喝的可以随意哈，不勉强！”

红姐说完了之后便直接一口干了下去，我拿到嘴边轻轻的喝了一小口，发现味道还真是不错，而且酒精味道挺淡的，喝起来感觉很舒服。

没过多久，那个火锅便端了上来了，其他的菜也开始陆续端了上来，我看了一眼，发现还真是丰盛啊，一大桌菜，我们却只有五个人，我看了看那么多好吃的菜都忍不住流了口水了。

之后我们就开始高兴的在那里大口大口的吃了起来，李倩显然也显得无比的开心，还有香香娟子她们，脸上都洋溢着喜悦的笑容，我的心里也感到了无比的温暖，感觉好久没有这么多姐妹们一起吃饭了，看起来好温馨的感觉。

不过说实话，这吃饭的气氛真的太好了，虽然这些菜确实好吃，但是我感觉这个吃饭的气氛很温馨，大家都吃的很开心，一会之后，红姐居然接到了一个客人的电话，红姐接了那个电话之后，特意站了起来走到了那个角落那边去接了，我没有听清楚说什么，但是有一点我听明白的是，有一个老外客户想要过来吃奶。

红姐在电话里面说了很久之后，然后是好像让那个人直接来这个火锅城里面找人了。

果真过了一会之后，红姐表情有些不悦的看了看我们说着：“各位妹妹们，刚刚有个客户打电话来说是有一个外国客户想要过来找个奶妈迟迟奶，我本来已经拒绝了，可是那个客人出的价钱比较高，说吃一次可以比别人多出一倍的价钱，也就是两千块，由于那个客户说来吃奶的客户是个老外，所以我不知道你们同意不同意，一会人来了你们要是不同意的直接跟我说声就好了，我想个办法把他们打发走就是了！”

红姐说完了之后端起了酒杯直接将一杯酒一饮而尽，红姐看样子接了这个电话显得不是那么的开心，红姐喝完了这杯酒之后笑着说：“哎呀，今天本来是个高兴的日子，你看我接了过做声音的电话表情也变了，这不好呀，来，来，来，妹妹们，喝酒！”

此时我们几个又端起了酒杯和红姐的碰了一下杯，不过此时我的心里一阵乱跳的感觉，一会等下那个老外真的过来了之后，我们该怎么办呢？

难道让我们真的去给老外吃奶吗？

虽然是我们的职业和工作，但是我们还从来没有过给老外喂奶的先例，我们也有些害怕老外，但是如果都不同意的话，红姐一定会非常难做的。

我看了看香香和娟子，香香倒是显得有些紧张和害怕的样子，不过娟子看起来倒是十分的自然，似乎根本没有什么担心的。

过了十几分钟之后，红姐的电话再次响了起来，一会之后，红姐便从这里走了出去，过了两分钟之后，红姐的身后便跟着两个男人钻了进来，其中的一个是个中国人，另外一个则是老外。

不过令我们有些意外的是，这个老外并不是我们想象之中的那种否头大耳身上到处都长着体毛的那种黑皮肤的老外，相反这个老外身材很好也很瘦，看起来很有男人味的那种，但是当他笑起来的时候，让人就觉得他有些淫荡了。

这个老外的中文水平应该不怎么样，所以他都让那个随从的中国人帮他说着话，那个老板看了看红姐，然后看了看我们笑呵呵的说着：“美女们，我的这位国外朋友也想找个中国的奶妈迟迟奶，而且想一次性找两个，玩个双飞，价钱是两千块一个人，你们有谁愿意的吗？”

红姐听了之后，然后直接说着：“我说老板啊，你的这个价钱未免也太低了点吧？人家老外不是挺有钱的吗？不过我刚刚也说了，即便你们出的起价钱我们的这些姐妹们不一定愿意为您们服务，你也都看见了，我们现在在吃饭，今天已经不工作了！”

这个老板听见了之后然后转头用英语跟那个老外在那里交流着，交流了一会之后，他笑着对我们说着：“我的这位国外朋友说了，愿意的话每个人五千块，怎么样？玩的爽的话另外再给小费，怎么样？”

这个老板这么一说，红姐也不再说话了，转过身子看着我们，然后看了看我们，示意我们自己拿主意了，娟子听了之后立即微笑着说着：“真的吗？喂一次奶五千块？”

不过那个老板笑呵呵的说着：“恩，是五千块，不过这个五千块包括一条龙服务哦！”

“什么叫一条龙服务？”娟子和我们明显有些不太懂这些色情业的专业术语。

此时那个老板笑呵呵的说着：“这个一条龙服务包括了做爱，吹箫之类的，当然了还包括吃你们的奶了，不然特意来找奶妈干嘛，是不是？”

娟子听到他这么一说，顿时有些害怕了，不过娟子考虑一下之后说着：“那好吧，算我一个吧！”

当算子说同意的时候那个老外的脸上顿时露出了无比开心的笑容，用不太标准的中文说着：“非常好！”说着还朝娟子竖起了一个大拇指。

此时一直很紧张害怕低调的香香看见娟子同意了之后，她突然也红着脸蛋有些紧张的说着：“好吧，我也参加！”

当香香说她也去的时候，我顿时感到了一阵惊讶，没有想到香香这次居然这么的大胆，但是我马上就想到了毕竟人家付出的可是五千块人民币，而且就玩一次，看来还是金钱的诱惑太大了，尤其是对于贫苦的人们来说，金钱的诱惑和魅力会更加的巨大。

看到香香也答应了之后，那个老外更加的开心了起来，然后他再次用不太标准的中国话看着我和李倩说着：“你们两个可以吗？”

当那个老外微笑着看着李倩的时候，李倩直接对那个老板说着：“不好意思，我不是个奶妈，我没有奶水的，我只是她们的好姐妹，不过他要是选我的我也无所谓的，我不会跟钱过意不去的！”

李倩说完了之后，那个老外似乎听不懂李倩在说什么，于是那个老板跟那个老外解释了一下之后，那个老板便问我：“这位美女，你愿意吗？”

这个老板问着的时候一副眼神此时已经紧紧的盯着我的胸部在那里欣赏了起来。

而此时那个老外的目光也全部集中在了我的身体上面了，他的脸上洋溢着十分兴奋色眯眯的表情，此时我不敢正视他们，但是处于本能我想此时我已经被金钱给彻底打败了，虽然我没有说话，但是我点了点头表示同意了。

当我点了点头的时候，那个老外顿时高兴的合不拢嘴，但是他此时又把目光放到了香香和娟子的身体上面在那里欣赏了起来，他看了一会之后然后把嘴巴放到了那个老板的耳朵那里叽里咕噜的用洋文说了一堆不知道什么话。

他说着那个老板不停的在那里点着头，一会他说完了之后，那个老板高兴的点着头说着：“各位美女们，我的这为外国朋友说了，他想要先尝试一下你们三位的奶水，看看谁的奶水好喝！不过也不是白白让你们挤的，每人先给三百块的小费！”

这个老板说完了之后，直接从口袋里面掏出了一摞钱，然后给我，香香，还有卷子每个人三百块钱，不过那个外国朋友倒是挺大方的，他指了指李倩和红姐，然后也抽了几张钱每个人给了三百块。

这个老板发完了小费之后，我感觉此时我们几个人都有些疯狂了，包括我自己，心态已经完全发生了变化了，我们开始很自然的走到了桌牌自觉的端起了一个干净的透明玻璃杯开始准备现场挤奶了。

那个娟子最开放也是速度最快，在我还没有拿到透明玻璃杯的时候，娟子直接当着我们所有人的面将她的衣服掀了起来，然后将被子放在了一只奶子上面，然后就开始在那里用手挤压了起来，于是那些白白的奶汁便直接挤压到了杯子里面了。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 他很野蛮
────────────────────────────────────────

这个时候，看在眼里的老外显得非常的兴奋，他不停的在那里用英文说着：“很好，很好！”

一会之后，他对那个老板又嘀咕了几句，那个老板笑呵呵的对大家说着：“美女们，奶水不用挤太多，挤一小杯就好了哈！”

此时娟子已经率先完成了任务了，然后将小半杯奶水递到了那个老板的手里，老板便将那个杯子给了那个老外，老外便端着那里开始仔细的品尝了起来，像是在品尝一杯美酒似的。

娟子挤完奶了之后，香香红着脸看了看，但是还是鼓足了勇气也掀起了她的衣服，接着掀起了她的胸罩，她的那一对巨大无比的奶子露了出来的时候，在场的人显然都惊呆了，尤其是那个老外和那个老板，目光都要看的呆滞了。

香香此时低着脑袋直接将那个透明的玻璃杯放在了其中的一个奶子上面，然后轻轻的用力一挤，那条奶线便直接飚射了出来，香香的奶水十分的充足，但是颜色稍微偏淡了一些，也没有我的奶水甜，当然这个是陈哥告诉我的。

于是在香香挤奶的时候，他们两个男人的眼睛直勾勾的，尤其是那个老外的眼神，显得非常的满足和淫荡，因为这种现场看女人挤奶真的是太真实太刺激了，或许比看那种情色大片还来的过瘾。

香香的奶水很多，因此一会的功夫香香一下子就差不多挤满了一杯了，不过那个杯子也不是很大，当香香挤的差不多然后端着那个杯子直接送到了那个老外的手里的时候，老外笑的非常的灿烂和开心。

这个时候，自然就只剩下我了，我看了看她们，有些紧张但是还是主动的将自己的衣服掀了起来，就像此时要给婴儿喂奶一样，当我将自己的文胸掀起来的时候，他们的眼神再次吸引了过来，一脸的坏坏的笑容。

我挤了半杯之后，那个老外竟然突然走到了我的身旁，想要直接伸手来挤我的奶了，我吓得身体本能反应的往后面退了一步，然后老外在那里尴尬的笑了起来。

之后老外接过了我的奶水在那里慢慢的仔细的品尝了起来，然后竖起了一个大拇指，一会之后，那个老外非常高兴的指着我和李倩说着：“你们两个，我都要了！”

当他用不太标准的普通话说了出来的时候，我听了都觉得有些惊讶了，我不知道他为什么会选我，更加不知道为什么他还要选没有奶水的李倩，这个决定让我们几个全部都傻了眼。

那个老板看了看我们的反应，再次补充的说道：“我的这个老外朋友说了，她选这两位了，走吧，跟我们去楼上的房间吧！”

那个老板指着我和李倩说着。

李倩听了之后在那里微微的笑了起来，此时那个老外还特意给李倩抛来了一个十分暧昧的眼神，我倒是有些愣住了，倒是李倩用手臂撞了我一下，提醒我往跟着她一起出去。

我愣了一下然后反应过来了，我看了看香香和娟子她们，然后有些不好意思的跟着他们两个人往外面走了出去，而李倩则直接挽着我的胳膊往外面走了出去。

红姐此时坐了下来安慰她们两个说道：“来，来，来，香香，娟子，我们继续吃火锅吧，她们出去做个生意一会就回来了哈，以后有大把的钱赚的，不急不急哈！”

红姐说着主动带头在那里吃起了火锅来了。

我跟李倩两个人跟着他们两个走出了包间，然后往楼下的房间走了过去，进入电梯了之后，那个老外一脸高兴的看着我和李倩说着：“你们好漂亮，我喜欢！”

被老外这么一说，李倩倒是显得很高兴很自然，我却感到了无比的紧张，虽然这个老外外表长的还算帅气，但是我觉得多少还是有些不适应，毕竟人家是来外来的，很多习惯跟我们是不同的。

出了电梯之后，那个老板便带着我们进入了一个房间里面去了，接着那个老外也进来了，他进来了之后，那个老板便笑呵呵的对我们说着：“现在就看你们的了，你们两个把他伺候好了话，待会可能还会有额外的小费的哦！”

他说完了之后然后又跟那个老外交代了几句之后便主动走出了这个房间了，他还特意将房间的门给带上了。

此后，那个老外笑呵呵的说着：“洗澡去，洗澡去！”

他用着并不太标准的中国话说了这句话，并指着浴室那边，我和李倩很快就明白了他的意思了，于是我带着李倩来到了浴室里面，李倩看了看我，有些坏坏的笑着说了一句：“梦梦，我们要一起洗吗？”

梦梦这么一问，倒是把我也弄的有些尴尬了起来，我说：“恩，我们就一起洗吧，不过我们要抓紧时间呀，不然要等好久的，红姐她们也都在楼下等着我们呢！”

李倩听了立即就开始脱起了衣服来了，当李倩将衣服脱光了之后，她那副十分销魂精致的身材顿时暴露在了我的眼前了，她看了看我然后坏坏的笑着说着：“梦梦，快点呀，我都脱完了！”

于是我也紧张的开始将我的衣服脱光了，然后就开始跟着李倩一起在那里冲洗了起来，期间李倩竟然还帮我搓背，当李倩的手在我的身体上面抚摸的时候，我感觉到了一阵十分奇妙的感觉。

在我们正要洗完了的时候，突然，这个老外穿着一条内裤钻了进来，当我看见他突然坏坏的笑着钻了进来的时候，让我们瞬间感到了无比的害羞与尴尬，尤其是我感到了无比的害羞，我顿时身体本能反应的伸出双手遮住了我的胸部说着：“你想干嘛？”

那个老外看见我惊讶的反应之后笑呵呵的说着：“美女，别担心，我想跟你们一起洗，可以吗？”

我听了顿时吓了一跳，因为我从来还没有跟男人一起洗过澡呢，就连我的老公我都没有跟他一起洗过，因此我赶紧拒绝他说着：“不行，不行！”

不过李倩倒是无所谓的态度笑着说：“好吧，我跟你一起洗，让她先出去！”

李倩说完了之后示意我自己先出去，那个老外听了之后非常的开心，露出了一脸的笑容，笑的十分的灿烂。

就在我往出走的时候，我已经看见了这个老外直接脱掉了他的内裤然后走到了李倩的身体后面，直接从李倩的身体后面拦腰把她给抱住了，然后我就听见了李倩发出的咯咯的笑声，这个男子便开始双手在李倩的胸部上面用力的揉捏了起来，他的嘴巴在李倩的后背和脖子上面亲吻了起来。

一会之后，这个男子的身体便开始不停的从李倩的身体后面疯狂的去顶撞她的身体了，弄的李倩顿时发出了无比销魂的呻吟声，此时那个老外高兴的叫喊着：“非常好，非常好！”

然后我甚至听见了两个人疯狂在那里接吻的声音，因为这个浴室的玻璃是毛花玻璃，虽然不是透明的，但是整个人的轮廓还是看的相当清楚的，此时只见他们两个紧紧的相拥在一起了在那里疯狂的激吻着。

一会之后，这个老外的手便伸到了李倩的身体下面在李倩的大腿那里抚摸了起来，沿着大腿的内侧往上面抚摸了开去，直接朝着李倩大腿根部那里抚摸了下去，而这个老外此时的那个挺拔的钢枪显得非常的巨大，他故意用他的这把钢枪在李倩的身体那里蹭来蹭去。

我看到这里早就已经双颊绯红了，心口跳动的十分的厉害，我也没有想到李倩居然也是这样的开放，不过也难怪，之前都是做站街女的，估计都很难遇见长的这么帅气的男人，而且还是一个老外来的。

突然，这个老外直接将李倩给抱了起来，然后李倩的双腿紧紧的夹住了老外的腰部，老外便直接抱着李倩的身体靠在墙上疯狂的在那里碰撞着，此时李倩那种巨大的销魂的叫声再次传入到了我的耳朵里面去了。

他们这样继续了一会之后，突然，老外又将李倩的身体放了下来，然后让李倩鞠躬的弯曲在了那里，让李倩的屁股对准了老外的下面那里，而她的双手则直接支撑在了地面上了，接着老外便对准了李倩的身体后面用力的顶了进去。

之后两个人疯狂的不停的撞击着，嘴巴里面同时传出了十分暧昧销魂的“恩恩啊啊”的叫喊声，尤其是李倩的叫声，真的太销魂了，我感觉李倩的叫声甚至胜过了那些情色大片里面女主角的叫声。

我不知道李倩做了一阵子的站街女是不是专门的学习过了叫声了，不过老外的叫声倒是显得非常的真实，同时他不停的在那里说着：“非常好，很棒，很棒！”

看样子这个老外的技术真的是太棒了，或许是他的那个家伙确实无比的粗壮挺拔，弄的李倩叫声连连，有些求饶的样子说着：“啊！爽，爽，快，用力，用力，舒服死了，啊！啊啊！”

这个老外听到李倩这样疯狂的叫声之后，显然是明白了李倩的意思了，于是他的动作更加猛烈了起来了，随着他的动作的加快，突然老外便首先缴械投降了，两个人便紧紧的相拥在了一起了。

当他们两个披着浴巾直接从浴室里面走了出来之后，我的双颊绯红，显然感觉到了非常的不好意思，老外看着我红通通的脸蛋有些惊讶的问着：“你的脸为何那样红？”

他说着直接走了过来，然后伸手在我的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，他的手很温柔很有弹性，他的手在我的脸蛋上面刚刚抚摸了一下之后，顿时令我的身体忍不住在那里颤抖了起来。

此时我有些想躲开，可是我发现他的一只手臂直接绕过我的脖子来到了另外一侧的肩膀，直接将我整个人给搂在了他的怀抱里面了，然后他的另外一只手则轻轻的开始在我的胸部上面抚摸了起来。

他摸了一下然后兴奋的拿开他的手，在那里笑呵呵的说着：“哇，摸上去真舒服！”

接着他又开始摸了起来，当他的手这么一摸，我的身体竟然开始产生反应起来了，我不知道外国男人是不是对我们女人的魅力更加的大一些，还是说因为这个老外本来就长的十分的帅气。

他的手在我的胸部那里轻轻的抚摸的时候，我的身体开始出现一阵酥麻酥痒的感觉，感觉全身痒痒的，但是又被他弄的有些兴奋了，他摸了一下之后，然后直接站了起来，而此时我整个人则是直接坐在床上面的。

他站了起来之后直接蹲了下来然后面对着我，他的一只手开始慢慢的将我睡衣的扣子一粒一粒的给解开了，而当他的手开始解我的扣子的时候，我的脸蛋已经变得更加的滚烫了起来，而此时我却不敢正视他了，我的眼神只能看向别处。

这个时候，老外已经将我的睡衣给解开了，然后我的粉红色的文胸便暴露了出来了，他摸了摸了之后，然后又用手指在上面露出的半边奶子那里轻轻的摸了摸，用手弹了两下，然后又忍不住用嘴巴低下来吸允了几下。

他这样吸了一会之后笑着对我说着：“把这个解开了好吗？”

此时不知道为何，当我听见他这样说的并不流利的普通话的时候，我感觉有些好笑，但是我还是忍住了，我感觉我此时有些兴奋，可能是我觉得这个老外真的是有些帅气啊，而显然我平时是接触不到这样帅气的外国人的。

此时，我有些不好意思的然后将我的双手伸到了自己的后背那里，慢慢的将我的文胸的背带给解开了，然后我的文胸便滑落了下来，此时他的眼睛直勾勾的盯着那里看着，然后伸出一只手主动帮助我将我的文胸给弄了下来，然后他竟然拿到了他自己的鼻子旁边在那里慢慢的闻了起来，然后开心的笑了起来。

一会之后，他的手忍不住便开始轻轻的在我的奶子上面揉捏了起来，他揉捏了一会之后显然开始变得兴奋了起来，于是他手上的力气开始不由自主的加大了许多，接着他一用力，于是那些奶水便直接飚射了出来，形成了一条细长的奶线。

他看见了之后显得格外的兴奋，于是他低下他的脑袋开始在那里用力的吸允了起来，不过他吸的时候明显跟我们中国人是不一样的吸法的，他吸的我的奶子那里感觉特别的痒痒的，弄的我只想笑，但是又特别的兴奋，像是有无数只蚂蚁那样慢慢的在我的身体的每一个角落里面爬着。

他吸了一下之后，我的奶水明显开始进入了他的嘴巴里面去了，他大概也感觉到了我奶水特别的甜，于是他吸的力气也开始变得大了起来，而他的另外一只手则在我的另外一只奶子上面开始用力的揉捏了起来。

被他这样一弄，我感觉我们两个人的身体此时都开始产生了生理反应了，突然，他的一只手慢慢的沿着我的胸部往我的身体下面那里移动了下去，一会之后，他的那只手便到达了我的大腿内侧那里了，然后沿着我的大腿内侧那里往上面继续移动了上去。

当他的手慢慢的沿着我的大腿内侧往上面移动的时候，我的身体开始本能反应的直接将我的双腿夹的紧紧的，但是此时他手上的动作便开始越来越兴奋了起来，不停的想要往里面伸入着。

一会之后，这个老外估计有些控制不住了，只见他突然将我整个人抱了起来，然后扔在了床上面了，直接整个人扑在了我的身体上面，我显然有些招架不住了，他开始压在我的身体上面，双腿不停的在我的身体上面缠绵了起来。

这个时候，他伸手直接将他的身上的浴巾给撤了下去，然后他直接顺手将我的那条睡裤给脱了下去了，然后他开始用他下面的那个粗壮的家伙开始在我的下面那里蹭来蹭去，弄的我的内裤好像都被弄脏了，因为我明显感觉的到他的下面的那把钢枪出了一些水了。

而我此时则紧紧的坚持将我的双腿并的紧紧的，不张开一丝缝隙，但是他还是用力的在那里坚持着，我感觉我已经无法阻止他的进攻了，此时他的嘴巴开始疯狂在我的身体上面亲吻了起来，令我的身体开始产生了更加大的生理反应了，这个时候我，说实话，我的下面那里已经完全湿透了。

这个老外显然很懂得女人，当他疯狂的在我的脖子和颈部那里不停的亲吻，然后手又不停的在我的大腿那里抚摸的时候，我承认那一刻，我真的没有去拒绝的勇气了，我的全身已经酥软了，根本没有力气去反抗了，已经完全被这个老外的调情给弄的区服了。

这个时候，我的双腿开始已经慢慢的打开了，我的身体已经软了，没有什么力气了，他此时的动作再次变得温柔了起来，他的手直接伸到了我的内裤那里，然后竟然直接用力一拉，我的内裤就这样便被他给弄破掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 被杨老板得逞了
────────────────────────────────────────

我惊讶了一下，他坏坏的笑着用嘴巴咬住我的耳垂说着：“别担心，我会买给你新的，听我的！”

然后他的手直接伸到了我的下面的那片黑森林那里，他的手便开始不停的像一条蛇一样往下面钻了过去，此时我感觉我的整个人就要完全融化在了他的怀抱里面了。

这个时候，我看了看李倩，发现李倩装作什么也没有看见似的坐在沙发那里看她的电视，她完全忽略了此时我们还在床上缠绵着，就在我去看李倩的时候，这个老外的那个家伙突然一下顶进了我的身体里面，我顿时感觉到了一阵撕心裂肺的疼痛感了，因为他的那个家伙真的太粗太大了。

他似乎很懂我们女人，他这样弄了一会之后，便慢慢的变得温柔了起来，开始在那里慢慢的运动着，等到我们的身体完全适应了之后，他便开始再次在那里疯狂的运动了起来，不停的开始去冲顶着我的身体，而我的身体显然感觉有些吃不消了。

虽然我的身体经过他这样弄了一会之后我达到了高潮，但是他的能力似乎特别的强，他继续在那里弄我的时候，让我有些支持不住了，他的能力太强了。

于是我开始大声的在那里叫喊了起来，非常痛苦的叫着，老外确实感觉到了非常的兴奋，不过一会支护，他似乎也已经明白了我早就已经到达了高潮了，所以他挺了下来，然后笑呵呵的对我说着：“非常棒！”

只见他下床了之后然后往李倩那边走了过去，而此时我已经双眼紧闭在那里闭目养神了，刚刚确实让我一下子感觉到了无比的累了，整个人像是要松架了一样。

我这样休息了一下下之后，整个人的神智开始恢复了，刚刚被这个老外弄的差点就像要晕死了过去一样，此时我已经听见了李倩在那里发出的疯狂的叫喊声了，而老外此时也在那里叫了起来，除了他们两个人的声音之后，我听见的就是他们两个身体在那里猛烈碰撞发出的声音。

又是一阵销魂暧昧的叫声，我承认，李倩的销魂的叫声让我都感觉到十分的有诱惑了，不愧是职业的站街女出来的。

他们两个的动作停留了很久之后，然后才停息下来，而这个时候的我的身体也开始慢慢恢复体力了，他们两个停歇了下来之后，老外似乎得到了无比的满足了，他感到了非常的满意。

这样我们休息了一会，我和李倩便准备开始在那里穿衣服了，这个时候，老外只光着身子微笑着朝着我走了过来，然后笑呵呵的说着：“美女，能帮我用嘴巴弄一下吗？”

当他这么一说，我本来已经恢复的申请顿时陷入了一阵恐慌和紧张之中，双颊顿时再次绯红了起来，我愣了一下，我想我还没有完全明白他的意思，但是他继续张大着眼睛看着我说：“可以吗？”

我有些不太懂的看了看李倩，李倩看着我直接说着：“梦梦，他是想让你用嘴巴给他吸他那里！”

我听了下意识的看了一下他的身体下面的那个无比挺拔的家伙，我只一眼，我顿时被吓住了，我便不敢再看了，因为他的那个家伙实在太大太粗了，而且还转着弯，眼神有些黑，我被吓到了。

此时我的脸蛋非常的滚烫，胸口跳动的十分的厉害，李倩看见我的反应了之后对那个老外说着：“非常抱歉，不可以！”

那个老外依旧笑着说着：“没有关系，有机会我下次找你帮我弄，你考虑一下，五千，这个数！”

我们出门的时候，老外从他的口袋里面拿出了一摞钱给我们，就是一万一扎的那种，李倩接过了钱笑着说了声“谢谢”，然后我们两个便从那个房间里面走了出来了，临出门的时候，那个老外居然还给了我一个飞吻，我吓得赶紧往外跑。

出了房间的门之后，我才在原地那里大口大口的喘着呼着气，李倩看见我的反应之后忍不住在那里笑了起来，然后坏坏的笑着问我说着：“梦梦，你怎么不同意呀？那个老外可是开出了五千块的价格哦！”

“什么？让我用我的嘴巴去亲他的那个命根子？我才不要呢，真恶心！”我此时说出了我心里最原始的感受。

李倩听了笑呵呵的说着：“梦梦，不是我说你，其实这个也没有什么的，现在很多夫妻都会尝试着更多的做爱的方式了，这个吹箫其实早就落后了，不过这个老外还真的挺有钱的，出手也很大方啊！”

听完李倩这么一说，我看了她一眼然后问着：“李倩，你是不是也这样弄过呀？”

李倩笑呵呵的说着：“我呀当然弄过呀，以前经常给我老公吹，后来做了小姐，只要顾客出的钱多我就自然乐意帮他服务，不过说起来还真的挺奇怪的，有些男人喜欢你给他吹，他就喜欢被吹出来的感觉，直接都不跟你做了，他觉得这样舒服刺激！”

被李倩这么一说，我觉得更加的恶心了起来，此时我都感觉我的胃似乎在翻滚了，那些吃的东西感觉就要吐了，当我想到那个老外那么粗大的一个家伙的时候，我就感觉有些恶心死了，但是骨子里面却透露了另外一个感觉，那就是那个老外床上的功夫真的太厉害了，我从来没有感觉到这样的满足过。

我和李倩来到红姐之前那个吃饭的包间的时候，我发现她们三个女人此时大概喝的太高兴了，都在那里长篇大论的谈起了国事了，还说起了什么飞机大炮，红姐则夸张的说着：“妹妹们，不是说我红姐吹牛，到时候我们赚钱了绝对是可以买一架私人飞机的，到时候想去那里就去那里，绝对要羡慕死那些男人们！”

红姐说完了之后，香香和娟子立马在旁边附和了起来，甚至还鼓起了掌，看见我们两个回来了之后，香香有些担心的看着我：“梦姐，怎么样？没事吧？”

我冲她勉强做了一个笑容笑着说：“恩，没事！”

红姐看了看我们两个，然后笑呵呵的说着：“放心吧，在我的这个地盘上，这些人都不敢乱来的，不然我直接找人腌了他们！”

听到红姐这么幽默风趣的一说，我们几个人忍不住都在那里大笑了起来。

从这个火锅城出来的时候，当我们来到楼下的时候，我们看见了一辆十分豪华的跑车，至于是什么名字，我都不知道，我只知道是一个看上去非常不错非常漂亮的跑车，那种车子说实话我只是在电视里面才见过。

倒是从车子上面下来的人让我感到很是羡慕，非常的有气质，穿着一套西装，外面披着一件披风，旁边跟着三四个穿着黑色西装戴着墨镜的保镖，那个男子看起来非常的有气质，年龄大概在三十多岁。

我们一行人全部都惊呆了，红姐看着我们惊讶的表情，然后笑呵呵的对我们说着：“姐妹们，那个跑车可是兰博基尼哦，在深海市是绝对不超过十台的，那个看起来三十多岁的年轻人其实已经四十多岁了，他是赵氏集团的老总赵大宝，身价过亿。”

赵大宝确实厉害，他下车了之后，那个火锅城的工作人员立即围城了一条长队，同时铺上了红地毯，让他沿着红地毯往那边走了过去，非常的阔气。

只是让我做梦也想不到的时候，就是这个赵大宝，对我以后的人生产生了翻天覆地的变化，我做梦也没有想到我的生活竟然跟他联系在了一起，当然这些都是后话。

从这个火锅城回来之后，已经是下午三点多了，我休息了一会之后，然后又去杨老板的家里面给他们家的宝贝儿子安安喂奶去了。

这一次，我去的时候，我发现刘姐和王妈都不在家，当我按响了门铃之后，杨老板一脸笑容的走了过来，然后热情的帮助我将他们家的防盗版给打开了，当我看见是杨老板主动来帮我开门的时候，我的心里不由自主的变得紧张了起来。

我勉强挤出了一丝笑容问着：“杨老板，刘姐和王妈都不在吗？”

杨老板听了笑呵呵的说着：“恩，王妈今天家里有事就不过来了，刘姐出去办事去了！”

听到杨老板这么一说，我心里顿时便有些紧张害怕了起来，至于刘姐出去办什么事情我也不好再去仔细问了。

我对杨老板勉强挤出了一丝笑容然后笑着往安安睡的那张床那边走了过去，此时我看见安安静静的躺在婴儿床里面，睡的十分的香甜，我轻轻的将他抱了起来，然后习惯性的掀开了我的衣服，接着掀起了奶罩，当我将我的奶子放在了安安的嘴边的时候，安安便开始大口大口的吃了起来。

看着安安吃的很香的样子，我的心里不知道为何一阵温暖的感觉，猛然之间我想到了我那个才半岁的儿子，安安偎依在我的怀抱里面吃奶的时候总是显得那么的乖，此时他开始睁开了眼睛然后在那里用力的吸着，小脸蛋露出了微微的笑容。

一会的功夫，安安便吃饱了，我然后将他轻轻的放在了婴儿床里面了，安安便一双眼睛睁的大大的看着我的在那里微笑着，我感觉到了一种巨大的亲切感。

之后我便整理了一下自己的衣服，当我正准备将我的胸罩给弄下来的时候，这个时候，杨老板突然从我的身后双手紧紧的抱住了我的腰部。

我被杨老板突然这么一抱，我顿时吓了一大跳，因为这个着实让我狠狠的惊讶了一番，我不好意思的问了句：“杨老板，怎么了？”

他什么也没有说，只是双臂紧紧的用力抱住了我，然后他的嘴巴直接放在了我的脖子那里，开始用力的在我的脖子那里亲吻了起来，一双手开始慢慢的松开沿着我的腰部那里往我胸前的那一对挺拔的双峰那里抚摸了开去。

我被杨老板这样一亲，我顿时都变得有些麻木了起来，此时我不知道我该怎么办，我想拒绝我又不敢去拒绝，要知道杨老板现在可谓是我们家的靠山，可是不去拒绝吧好像又有些不太自然。

杨老板的手隔着衣服在我的胸前抚摸了一下之后，他的一只手便直接从我的腰部那里的衣服那里伸了进去，然后直接将我的胸罩再次推了上去，直接在我的胸部上面用力的揉捏了起来。

我的一对奶子被他这么一个揉捏，上面顿时奶线飚射了出来，杨老板的手大概是已经感受到了，于是他用力将我的身子扭转了过来，然后他直接蹲了下来，张开了他的嘴巴直接在我的奶子上面用力的吸了起来。

此时的杨老板完全像一个小孩子一样在那里用力的吸着我的奶，顿时弄的我的胸部那里痒痒的感觉，全身开始有些酥麻酥麻的感觉，一会之后，杨老板的嘴巴上面的力气开始加大了起来，他慢慢的用牙齿开始在那里用力的咬着我的奶头，顿时弄的我更加的兴奋了起来，但是同时有些疼痛。

于是，我忍不住在那里轻轻的哼唧了起来，谁知道我的嘴里这么轻轻的呻吟了一下之后，杨老板的身体反应更加的大了起来，他用力的力气更加的大了起来，他更加用力的咬着我的奶子，于是我痛苦的说了句：“杨老板，轻点，疼！”

杨老板听见了之后这才动作变得轻了下来，此时他的一只手慢慢的沿着我的肚子那里朝着我的屁股那里抚摸了开去，在屁股上面用力的揉捏了几下之火，他的手又慢慢的沿着我的大腿开始想往我的身体下面那里抚摸开去。

一会之后，杨老板便开始十分兴奋的直接将我的裤子脱了下来，然后我里面的内裤便露了出来，他的手指忍不住伸了进去开始在那里轻轻的抚摸了起来，顿时令我的下面那里开始奇痒无比了起来。

在这个时候，杨老板的一双眼睛顿时变得直勾勾了起来，他再也控制不住自己的欲望了，他直接将我整个人抱了起来，然后放到了旁边的沙发上面，他将很粗鲁的扔在了沙发上面，然后狠狠的直接双手拉着我的裤脚，直接将我的裤子给拉了下去。

一会之后，他便开始去解他的皮带了，瞬间他就将他的裤子给脱了下来了，然后他挺拔着那把钢枪便来到了我的身边，他的手直接将我的小内内给脱了下去，然后将我的两条大腿直接抗在了他的肩膀上面。

一会之后，他的身体便钻进了我的身体里面，当他的那把钢枪进入到了我的身体的那一刻的时候，杨老板忍不住在那里兴奋的叫了起来：“哇，爽！”

杨老板说完了之后便开始用力的在那里运动了起来，不停的冲撞着我的身体，但是很快杨老板的那个家伙便瘫软了下来，他似乎坚持不了多久，于是乎，还没有过多久，他的那里便射了出来，杨老板便垂头丧气的低下了他的脑袋。

说实话，此时我的身体显得更加的难受了起来，因为此时我的身体的欲望刚刚被杨老板给挑逗了起来，他却弄了几下就给我射了，很明显根本没有让我的欲望给满足，相反弄的我的身体更加的难受了起来。

杨老板低下头叹了叹气之后，然后突然又笑着对我说着：“梦梦，你知道吗？你可真是我的救星啊，之前因为我经常喝酒都勃不起来，自从吃了你的奶之后现在开始有反应了，今天竟然能够跟你一起爱爱了！”

杨老板说到了这里的时候，似乎显得特别的兴奋，而我听了这句话之火脸蛋变得红通通的，养老吧又看了看我数着：“梦梦，刚刚应该还没有满足到你吧？我想你老公杨超应该很厉害吧？每次多久呀？”

此时我羞红的低下了脑袋不敢说话，但是杨老板此时一脸坏坏的笑着对我说着：“梦梦，说说吧，这里没有外人，你老公一般一次可以坚持多久呀？”

我看了看杨老板，红着脸说了句：“一般可以弄半个小时！”

杨老板说完了之后笑嘻嘻的说着：“恩，很好，很好，不错，我想我也可以很快就会成为一个真正的男人了，来，现在让我给你服务一下吧，刚刚你应该还没有满足吧？”

杨老板说完了之后直接又来到了我的身边，这次他站在沙发旁边，然后让我坐在了沙发上面，他用手将我的双腿分的很开很开，然后他盯着我的那个私密部位在那里看了起来。

当我看见杨老板把他的整个脑袋放在了我的双腿中间的时候，我感到了无比的害羞，我羞死了，此时我想将我的双腿并拢，可是我发现我根本没有那么大的力气，因为杨老板的双手真的力气太大了。

他这样将我的双腿分开了之后，他的眼睛一直盯着我的那个私密部位在那里看了起来，然后突然他又用一根手指在那里轻轻的摸了起来，此时他笑呵呵的说着：“哇，梦梦，看来你真的还没有满足哦，你的下面非常的湿润哦！”

杨老板说完了之后直接将他的那根手指放到了我身体下面的那颗小豌豆那里了，那个女人身体最最敏感的部位，他用力的在那里按压着，令我的身体无比的难受了起来，此时感觉下面那里不停的往外面流出水水了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 遇到贵人
────────────────────────────────────────

杨老板看见我的表情有些痛苦以及我有些销魂的叫声的时候，他也显得更加的兴奋了起来，只见他突然伸出了舌头，竟然直接将舌头伸了过去在那条沟沟那里开始亲吻了起来，我的那里被杨老板这么一亲吻，顿时让我的身体产生了一阵触电般兴奋的感觉。

这种感觉顿时让我显得无比的销魂了起来，一会之后，杨老板的动作开始加快并加大了，他的舌头似乎充满了巨大的魔力了，弄的我那里非常的难受，此时我感觉全身更加的瘫软了起来。

就在我的身体难受的不行了的时候，杨老板突然又站了起来，此时他的下面的那把钢枪再次有了巨大的反应了，他想再次进入我的身体让我兴奋一下，可是我发现杨老板的那把钢枪不够挺拔，根本无法深入我的身体。

这个时候，着急的杨老板突然从沙发的后面那里弄出了一个巨大的仿真的阳具出来了，当我看见那个东西的时候，我的脸蛋瞬间变得通红了起来，非常的不好意思。

他坏坏的笑着看着我说：“梦梦，见过这个吗？”

我害羞的点了点头，此时我根本不敢用眼神去正视他，他十分兴奋并笑呵呵的说着：“这个叫做女性自慰器，看看这个东西是不是和男人的那个家伙长的挺像的呀？而且还大了很多哦，一会你受的了吗？”

我红着脸蛋说着：“杨老板，不要呀！不要呀！”

杨老板坏坏的笑着说着：“不要？那你的身体受的了吗？我看你身体是那么的难受肯定是不舒服吧？要不要再来点刺激的吧？”

杨老板说完了之后又从那个沙发后面摸了一个我都没有见过的东西出来，杨老板将那个东西拿到了面前放到了我的眼前坏坏的笑着说：“梦梦，这个东西见过吗？知道叫什么名字不？”

我红着脸不敢看他，我不停的在那里不停的摇着头说：“我不知道！”

但是此时我发现我的声音已经变声了，说话的力气都小了很多了，因为身体此时的确是被杨老板给折磨的有些难受了。

杨老板此时笑呵呵的说着：“梦梦，这个叫做情趣跳蛋，一会你就知道了他的厉害了哈！”

杨老板说完了之后再次用力的将我的双腿给用力的分开了，然后他直接将那个情趣跳蛋的开关给打开了，然后突然让那个东西直接塞进了我的身体里面去了。

当那个情趣跳蛋瞬间进入我的身体的时候，我瞬时感觉到一阵无比难受的感觉，一阵酥麻酥痒的感觉顿时传遍到了全身的每一个角落那里去了，而且此时下面那里感觉更加的难受了，我感觉下面那里此时不停的往外冒水水了，弄的似乎要麻木了一样。

但是麻木过后又传遍了巨大的兴奋的感觉，杨老板不停的用手让它往里面伸着，震动的我都有些想要兴奋的晕死了过去。

杨老板看见了我的下面的反应以及我那销魂的叫声的时候，他的脸上露出了无比兴奋和开心的笑容，他弄了一会之后，然后突然将那个东西给弄了出来，这次杨老板直接将我的整个身体翻转了过来，然后让我直接跪在了那个沙发上面了。

我跪了上去之后，他将我的双腿分的很开很开，然后他用手特意将我的臀部弄的很翘很翘，然后他开始再次站了起来，此时他的那把坚挺的钢枪再次变得挺拔了起来，他用那个家伙在我的身后那里弄了几下之后，然后顺着湿润的小沟直接钻了进去。

进去了之后，我的下面顿时感觉到了一阵巨大的温暖袭击而来，而杨老板此时则兴奋的在那里叫了起来，他非常的开心，然后他的双手慢慢的从我的腰部那里伸到了我的胸部那里，一只手抓住一只奶子在那里疯狂的揉捏着。

一会之后，杨老板便这样骑在我的身体上面开始疯狂的扭动了起来，接着就开始猛烈的冲刺了，这次当杨老板的这个家伙进入到了我的身体里面之后，我的身体终于是得到了一些滋润了，之前的那种难受空虚的感觉瞬间没有了，伴随而来的是一种欲仙欲死的感觉。

因为之前身体被杨老板调戏的非常的难受非常的饥渴，所以这个时候杨老板给予了适当的滋润之后顿时令我的身体非常的舒服了起来。

而这一次，杨老板也感觉到了无比的兴奋和舒服，他也不停的在那里叫喊了起来，弄的我们两个不停的在那里叫来叫去。

最后，杨老板终于是兴奋的直接缴械投降了，非常幸福的直接躺在了沙发上面了，身上冒出了许多的含住，而我的额头上面也冒出了许多的汗珠，感觉非常的惬意。

我和杨老板这样趟在沙发上面休息了一会之后，我不好意思继续在他们家待下去了，因为万一等会刘姐回来了之后我会感觉到非常不好意思的，于是我提前从沙发上面坐了起来，然后穿起了自己的衣服。

而杨老板一脸幸福高兴的继续的躺在那里，不停的在那里喘着粗气，我红着脸心情十分复杂的穿好了衣服之后，然后有些不自然的说了声：“杨老板，那我先回去了！”

当我这么一说，杨老板立即从沙发上面勉强的坐了起来，然后拿了一条毛毯盖住了他的身体，他直接围住了他的下身，然后笑着说：“梦梦，等一下，好吗？”

杨老板说完了之后便起身走进了卧室里面，一会之后，他手里拿着两千块钱走了过来对我说着：“梦梦，来，拿这两千块钱出去买点好衣服穿，也顺便买点补品好好的补一下吧！”

我看了那两千块钱，此时我的心情极度复杂，我都不知道我该不该接受，杨老板看见我的目光极为复杂的时候，他直接将那两千块钱塞进了我的口袋里面了，然后他还特意轻轻的抱着我将钱放的很好，此时他轻轻的在我的耳边说着：“梦梦，我喜欢你！”

当杨老板突然这么一说，我顿时一下子变得无比的紧张害怕了起来，我的身体顿时往后面退了一大步，此时我什么也没有说直接往门口那边走了过去，然后打开门的时候我回头说了句：“杨老板，我走了！你赶紧去穿上衣服吧！”

杨老板听见我的话之后，他的脸上再次露出了幸福的笑容，他眼神一直盯着我一直目送我走了出去，我从他们出来之后，我都紧张死了，我感觉我的心里越来越复杂了，我不知道杨老板对我究竟是一种怎么样的态度，不过我想的最多的是，这只不过是有钱人玩女人的一种手段，玩的就是一种暧昧，一种心跳，我不必当真。

要说我真正进入到成人奶妈这个圈子里面，那么带我进入这个圈子的人一定是这个叫做老吴的人。

我不记得老吴算作是我的第几个客户了，如果不算杨老板在内的话，那么老吴估计算作第四个客户吧。

只所以叫他老吴，那是他的外号，他也要求我直接那样称呼他，但是他并不是特别的老，年龄大约40来岁，但是看上去却没有那么的老，老吴在一家公司里面做高管，人脉比较广，经济上面也比较富裕。

这天，我和香香，娟子她们三个在红姐的家政公司里面坐着无聊，在那里聊天看电视，这个时候，红姐笑嘻嘻带着一个老男人上来了，那个人就是老吴，居然胡子都没有刮，看起来有些颓废的样子。

起初我看了一眼，觉得这个老男人不怎么样，估计也看不上我，于是我继续在那里看着我的电视，老吴进来了之后，红姐就在那里热情的微笑着开始给老吴介绍着说：“吴老板啊，来，来，来，先喝杯水，我给你介绍一下哈！”

红姐倒了杯水递到了老吴的手里，然后指着香香说着：“这个是香香，你看看她的胸部就知道她是个波霸了，她的特点是胸大奶水多，人也长的漂亮的，从农村老家过来的，人很传统保守的！”

香香听了脸蛋微微的红晕了起来，接着红姐又开始介绍娟子，此时娟子穿着短裙黑丝袜，整个人看起来十分的性感靓丽，红姐笑呵呵的说着：“吴老板，这个是娟子，你看看她的脸蛋是不是很精致呀？伸出也很棒的了，胸部虽然不是很大，但是奶水还是很甜的，人也很温柔的哈！”

红姐介绍完毕了她们两个之后，见老吴仍旧一脸满意的笑着，然后她又继续笑着指着我说：“这个是梦梦，是我们这里学历最高的，她的身材又好，臀部也很俊俏，重要的是她的胸部也很元挺丰满哦，而且她的奶水也是很多很甜的，你可以试试哦！”

老吴听完了之后然后一双眼睛在我们三个人的身上不停的转来转去，最后她的眼神停了下来说着：“老板娘，我能先试一下三个奶妈的奶水吗？如果不甜的话我可不想吃哦！”

老吴这么一说，红姐顿时有些不高兴了起来，脸色一变，然后说着：“吴老板，这样好像不太符合行里的规矩吧？”

老吴笑了笑说着：“老板娘，这样做确实不太符合行里的规矩，但是我今天就是想知道你们这里三个奶妈的奶谁的最好吃，我就点谁，另外我是真的来吃奶的，不是来找小姐的！”

红姐听了之后无奈的点了点头说着：“那行吧，但是先试吃奶总得也给点小费不是？不能让她们的奶水就这样白白的浪费吧？”

老吴听了微微的笑了一下，然后从口袋里面掏出了几百块钱说着：“我给你六百块，每个人挤一小口就行了！”

红姐接过了钱之后脸上顿时露出了无比开心的笑容，然后笑呵呵的说着：“妹妹们，开始干活了，你们每个人给这个吴老板挤一口奶，让他好好尝尝！”

红姐说完了之后，我们只能从那个沙发上面站了起来，然后来到了旁边的茶几上面各自端了一个透明的玻璃杯，然后分别掀开自己的衣服，接着掀起自己的胸罩，就在那里当着老吴的面开始挤奶了。

我发现我们三个在挤奶的时候，老吴的眼神既不盯着香香的波霸在看，也不看长的漂亮的娟子，反倒是盯着我的胸部在那里看了起来，被老吴那种坏坏的笑着的眼神一看，倒是让我感觉到了有些羞涩了起来。

挤了一点奶水之后，我便迅速的将自己的胸罩给掀了下来，红姐接过了我们的奶水之后然后一一递给了老吴，老吴拿起那个杯子开始慢慢的在那里品尝了起来，他品尝的时候还特意将自己的眼睛闭了起来，一张嘴巴在那里吧唧吧唧了起来，像是在品尝着人家美味一样。

他分别品尝完了我们三个人的奶水之后，他突然微笑着看着我，然后对红姐说着：“我就要她了！”

红姐听了之后笑呵呵的说着：“恩，好的，那么就请楼上请吧！”

此时我都准备起身往楼上上去了，不过这个时候老吴微微的笑着说：“不急，我想我们还是出去找个酒店吧，这里我可能不太习惯！”

红姐听了之后笑了笑说：“恩，那也行，不过要是满意的话，记得多给点小费哦，我的这些妹妹也都是很不容易的！”

老吴听了之后微微的笑了笑说着：“老板娘，放心吧！”

老吴说完了之后便往楼下那里走了去，红姐看了看我，示意我赶紧跟上，于是我就跟着老吴往楼下走去，到了楼下之后，老吴一句话也没有跟我说，我只能在他的身后默默的跟着他，走到了那边的马路不远的地方的时候，老吴停了下来。

此时我也停了下来，然后站在他的身旁，本来我以为他是要准备跟我说话的，结果他没有跟我说话，原来他是带我来这里坐车的，等了一会之后，他直接拦了一辆的士，的士停了下来之后，他主动打开了后座上面的门，然后示意我先坐进去，我进去了之后，他坐到了前面的副驾驶座上面去了。

此时我都不知道我要去那里，我只能跟着老吴一起坐着的士往前方的大道行驶，车子行驶了十几分钟之后停了下来，我下来之后就看见了眼前的一个无比恢宏大气的酒店，看起来比较豪华，不过酒店的名字竟然是一个因为来的，我一时还看的不懂。

老吴给了钱之后，然后直接往酒店里面走了过去，他走的很快，我都差点跟不上他，他走了几步之后见我没有跟上他，他回头看了看我然后笑了一下，接着他就站在原地等我，我走到他跟前的时候，他问了一句：“累吗？”

当我突然听到他开口说话的时候，我惊讶了一下，也许是因为我太紧张了我还没有来得及听清楚他的声音，我顿时“啊”了一声，他又笑了笑说着：“不好意思让你跟我一起走路应该太累了，我走路习惯走快，一般女生都跟不上我的脚步！”

老吴这么慢慢的说了之后，我才听懂了他的意思，一会之后，我们两个便进入了电梯了，之后我们便到了一个房间的门口了，老吴掏出了房卡之后，然后刷了一下，那个房间的门被打开了，映入我眼帘的是非常豪华的一间客房，真是豪华级了，我进去有一种惊呆的感觉。

沿着地毯走了进去，我的全身忍不住都感觉到精神一阵的紧张了起来，他进来了之后，直接换上了拖鞋，然后看了看我说：“你要换一双拖鞋吗？”

我点了点头，说：“恩！”

他此时看着我微微的露出了笑容，然后很亲切的说着：“对了，你叫名字？你叫我老吴就可以了！”

老吴突然这么亲切的对我笑了一下然后对我说了一句话，顿时让我感觉到了无比的惊讶，之前我一直以为他是不喜欢跟人讲话的而且是个很严肃的人，没有想到他居然是这么温柔说话声音这么有磁性的一个男人，我尴尬的笑了一下说：“我叫梦梦！”

他听了之后，点了点头，然后笑着说：“恩，很好听的一个名字！”

说着他便站了起来然后对此时还站着的我说着：“梦梦，别客气，坐嘛，你想喝点什么？”

我依旧显得有些紧张的说了句：“哦，不用了吧，谢谢！”

他看了看我说着：“梦梦，别紧张哈，我虽然不是一个好人，但是我也绝对算不上一个坏人哈，要不我们喝点红葡萄酒怎么样？”

老吴这么幽默的说了一句，顿时让我忍不住在那里笑了起来，看样子这个老吴还是一个比较幽默活说话的人，于是他的这句话顿时让房间的气氛变得活跃了起来，我感觉一下子拉近了我与他之间的距离了，于是我有些不好意思的笑了一下说着：“恩，好吧！”

老吴此时微微的笑着然后从房间的那个柜子上面取下了一瓶红酒，然后打开了那个小冰箱从里面取了一些冰块放进了那两只高脚的透明玻璃杯之中了，接着他便动作很熟练的直接打开了那瓶红葡萄酒，然后缓缓的倒入了玻璃杯之中。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 幸福的感觉
────────────────────────────────────────

他倒了一半之后，然后走了过来，对我笑呵呵的说着：“来，喝一口减减压，我看你似乎挺紧张的，那你做这行应该不久吧？”

我尴尬的笑了一下说：“恩，没有多久，才一个月吧！”

老吴听了脸上露出了淡淡的笑容，看起来是那么的神秘但是又是那么的浪漫，他轻轻的喝了一小口之后然后笑着说：“梦梦，怎么样？味道还不错吧？”

我喝了一小口然后品尝了一下，发现这个红酒的味道还真的是非常不错的，非常的纯真，他盯着我的表情在看着，看到我高兴的样子的时候说着：“梦梦，你喝酒的姿势还真挺美的哦！我都忍不住想要去亲一口了！”

被老吴这么欧默风趣浪漫的一句话一说，顿时让我的脸蛋变得羞涩了起来，一阵红晕过来，可是他此时却紧紧的用一双无比暧昧的眼神紧紧的盯着我的眼睛在看着，弄的我都不好意思低下了我的脑袋。

就在我的脑袋刚刚低下去的时候，老吴突然站了起来走到了我的身旁然后飞快的直接在我的脸蛋上面亲吻了一下，然后笑着说：“梦梦，其实我很喜欢看你脸蛋红红的样子，真的太可爱太动人了！”

我被老吴这突如其来的举动给吓到了，顿时双颊绯红，我的小心脏像一只大白兔一样不停的在我自己的怀里乱撞了起来，我没有想到老吴会突然给我来这么一手，之前还一直规规矩矩的他突然之间变得不正经了起来，不过这个词在我脑海之中才想了一秒钟之后，我突然就笑自己傻了，人家要是正经的话就不会来这里找我了，人家来找我就来想吃我的奶的，就是来找刺激的。

老吴这个时候笑了笑说：“梦梦，不逗你玩了，好了，好了，先去洗个热水澡吧！”

听到老吴这么一说，我才轻松的放下了酒杯，然后往酒店房间浴室那边走了过去，进去了之后，我就开始在那里脱起了衣服，很快就只剩下我的内衣和内裤了，这个时候，当我准备打开水龙头的时候却发现没有水留出来，上面的那个喷头那里也没有水流出来。

于是我惊讶着此时是不是水龙头坏了还是怎么的，这个时候我通过磨砂玻璃看了看此时正坐在沙发上面看电视的老吴，老吴大概也是感觉到了我需要得到帮助吧，因为我进来了两分钟居然没有听见水哗啦啦的声音。

在我的还正在用手弄着那个水龙头的时候，老吴突然走了进来，他看了看我说着：“梦梦，怎么了？”

听到他突然说话之后，我吓得赶紧站了起来，然后直起了自己的身体，这个时候，老吴看了看我的胸部，然后笑呵呵的说着：“哟，还是粉红色的内衣内裤哦，看起来很迷人哦！”

被老吴这么一说，我的脸蛋顿时变得更加的红晕了起来。

这个时候，老吴坏坏的笑着走了过来，然后用手在那里弄了一下，顿时一阵热水直接冲了过来，热水水流很大，然后瞬间就将我们两个人的衣服给弄湿了，尤其是我的内衣，此时已经完全湿透了。

这个时候，老吴又赶紧将水龙头给关掉了，他在那里大声的笑着说着：“梦梦，你刚刚是不是动了下面那里呀？怪不得一下子出了这么大的水，你要知道这个是红外感应的哦，不需要用手动的！”

此时我摸了摸我脸上的水珠，然后我担心的说着：“哇，我的内衣内裤都湿透了，一会我穿什么回去呀？”

老吴此时紧紧的盯着我的眼神说着：“没事的，梦梦，一会我带你去买一套新的吧！”

老吴说完了之后见我依旧没有要脱衣服洗澡的意思，他笑了一下说着：“梦梦，你还不准备洗澡？难道是想等我一起吗？”

老吴这么一说，我顿时吓了一跳，然后赶紧将自己的内衣和内裤脱了起来，当我将内裤脱了下去的时候，我突然发现老吴竟然没有出去，他竟然直接站在我的身后那里然后一直看着我，我顿时就脸蛋感觉到十分滚烫了。

我此时有些害羞有些生气的说着：“我要洗澡了，你怎么还不出去？”

当我的这句话刚说完之后，老吴突然直接上前伸开双臂紧紧的将我给拦腰抱住了，此时我想尖叫，但是老吴似乎早就知道了我的反应，他将一根手指轻轻的放在了我的嘴巴上面，说了一声：“嘘！”

然后他的双手便从我的背后这样抱住了我，而他的脑袋则紧紧的靠在了我的肩膀上面，此时我的肩膀都被他那胡子给扎的有些疼了，老吴似乎已经感应到了，他慢慢的抬起了他的脑袋，然后他的一只手开始沿着我的脖子往下面那里滑落了下去，直接抚摸到了我其中的一只奶子上面了。

他的手摸到了我其中的一只奶子上面了之后，他的手此时并没有用力的捏住，只是轻轻的在那里按着，一会之后，他慢慢的绕到了我的身前，然后用手轻轻的在我的那只奶子上面用力一捏，顿时一阵奶线飚射了出来，他看见了之后立即将他的嘴巴迎了过去，然后直接用嘴巴含住了我的奶子直接在那里吸允了起来。

他伸出舌头舔了一下那些奶汁之后，然后开始更加用力的在那里吸允了起来，一会之后，他的另外一只手也便伸了过来在我的另外一只奶子上面用力的揉捏着，然后嘴巴在另外一只奶子上面疯狂的吸允着，就像是一个贪吃的婴儿一样，十分用力的吸着。

我被他这么用力的一吸，我的胸部那里顿时产生了一阵酥痒酥痒的感觉，一阵麻麻的感觉往全身袭去。

老吴似乎知道了我此时身体产生的反应了，他开始更加用力的在那里吸了起来，这次被他这么用力一吸，我整个人开始感觉有些站不稳了，我有些飘飘忽忽的感觉，于是我的双手此时直接扶在了老吴的脑袋上面，用力的紧紧的按着，而我的双腿则开始酥软了起来。

老吴吸了一会然后又换到了另外一边继续在那里猛烈的吸了起来，弄的我的身体反应开始更加的大了起来，老吴这样继续吸了一会之后大概是吃的差不多了，突然他慢慢的站了起来，然后将那个喷头给打开了，于是喷头里面的水就这样冲了下来。

老吴此时慢慢的将他身上穿的衣服给脱去了，我们两个人就这样光着身子出现在了浴室里面，我感到非常的不适应，因为我还从来没有过和男人一起淋浴的经历，因此我显得比较害羞，而此时我依旧用双手将我的胸部给紧紧的遮住了。

老吴看见了我这个害羞的样子之后笑了笑说着：“梦梦，不用遮了，刚刚都已经看过了，还吃过了，没有必要那样害羞的！”

他说完了之后便在那里转过身子开始在那里往他的身上涂抹起了沐浴露来了。

突然在我还没有反应过来的时候，他将沐浴露弄到了我的身体上面，顿时让我吓了一跳，我说：“你干嘛？”

他看了笑呵呵的说着：“我没干什么呀，我帮你抹点沐浴露哈，你别紧张！”

之后老吴弄完了之后首先冲洗了自己的身体然后笑呵呵先走了出去了，他走了出去之后然后我才慢慢的在那里洗了起来，我冲完了之后我也学着他们弄了一条浴巾这样直接披在了自己的身体上面，将自己的身体给遮的严严实实的。

我出去了之后，此时老吴身体上面也披着一条浴巾，不过他却在梳妆台那里刮着胡子，然后吹着头发，当他把胡子刮掉了之后，头发整理了下之后，他整个人看起来顿时感觉很不一样的感觉，感觉一下子年轻了不少了。

他看了看我，然后笑着说：“恩，请坐，那边还有你的酒！”

我坐了过去之后，端起了那杯红酒慢慢的在那里喝了起来，我感觉这个味道还真的是很不错的，于是我就开始大口大口的喝了下去，当我刚刚大口喝了下去的时候，老吴突然转身笑着对我说着：“喝红酒不能大口喝的哦，不然一会可有你难受的！”

果真他刚说完，我就感觉脑袋开始有些晕乎乎了起来，看来这个红葡萄酒的后劲十足呀，他看了看我然后无奈的笑着摇了摇头，他刮完了胡子弄完了头发然后走了过来笑着对我说着：“梦梦，我想再吃一次奶！”

我听了之后顿时惊讶了一下，说：“你刚刚不是已经吃了么？现在奶水都不多了呢！”

老吴听了之后一脸微微的笑着，他什么也没有说着，就一直这样看着我，突然他笑着站了起来，然后走到了他的衣服那里从他的裤子口袋里面掏出了一个钱包出来，然后从里面数了二十张一百的大钞给了我，说：“这个是你的吃奶钱！”

我看了一下，有些不好意思的说着：“吴先生，用不了这么多，一次只要一千就好了！”

谁知道我刚说完了之后，他立即用有些严肃的表情看着我说着：“梦梦，你叫我老吴就好了，你叫我吴先生我听了不舒服，一次一千，现在我要求再吃一次，是不是就是两千呀？”

老吴说完了之后在我的面前伸出了两根手指，我不太明白他的意思，他看见我整个人顿时傻傻的愣在那里的时候，他突然又笑着说着：“梦梦，别紧张，别害怕，刚刚我可能太严肃了哈！”

老吴说完了之后然后将那两千块钱直接扔在了桌子上面了，然后他慢慢的走了过来，此时我就坐在床上面，我明白他的意思，于是我再次直接将我上面披着的那条浴巾给掀了下来，这次浴巾掀了下来之后，一对丰满无比的奶子便直接暴露在了老吴的视线之中了。

这次他侧面坐在我的身旁，他看了看我的胸部之后，这次他并不急于来吃奶了，而是用手指头在那里轻轻的碰了一下我的奶子，接着又用手在那里摸了起来，他的手指弄的我的那里又开始变得痒痒了起来。

之后，他站了起来，然后他让我将我的双手放在我的身后，然后他低下了脑袋开始在那里拼命的吸着我奶，不过现在刚刚被吸过了一次了，因此这次根本就没有什么奶水了，但是他还是用力的在那里吸着，最后干脆用牙齿轻轻的在那里咬了起来。

被老吴这么一吸，我感觉我的整个上身开始有些瘫软了起来，他咬的有些疼，我忍不住用牙齿用力的咬住了我的嘴唇，此时我的嘴巴里面都忍不住发出了哼哼唧唧的声音，开始在那里呻吟了起来。

当老吴听见了我开始在那里呻吟的时候，他的身体的反应变得更加的大了起来，之后，他竟然再次将我的身体往床上面挪动着，然后干脆让我躺了下去，而当我躺了下去之后，身上的那条浴巾则直接被他给掀掉了。

此时他的手便开始沿着我的胸部一直往我的大腿那里抚摸了开去，弄的我整个人开始越来越难受了起来，这个时候，我忍不住抬头看了一眼，发现我的浴巾被他撤了下去的时候，我惊讶极了问：“你在干嘛呀？”

而此时他却看着我在那里坏坏的笑着，他什么也没有说，此时我想从床上挣扎起来，可是我发现我跟着起不来，因为我的双腿此时被他紧紧的拉着而且抬了起来，我根本无法使出自己的力气来，而他这个时候不看我的脸了，他的眼睛则直勾勾的盯着女人身体最最私密的那个洞洞那里看了起来。

他这样眼睛紧紧的盯着我下面的黑木耳的时候，我感觉我的整个脸蛋十分的滚烫了起来，此时我只能在那里说着：“你在干嘛呀？”

然后我极力的抖动自己的双腿想要拼命的把他们夹紧起来，可是此时我发现我的双腿被他弄的根本无法动弹。

就在这个时候，老吴直接低下了他的脑袋，然后将他的脑袋直接放在了我的大腿根部那里，接着他伸出了舌头然后直接在那片黑森林那里舔了起来，我顿时嗷嗷的叫了一声：“啊！”

当我这么疯狂的叫了一声之后，老吴的反应更加的大了起来，他此时伸出了他的舌头开始疯狂的在那里亲吻了起来，他的舌头很热很温暖，因此当他的舌头伸到了我下面的那条女人河的时候，我感觉全身骤然无比的兴奋了起来，感觉下面那里顿时按耐不住不停的往外面冒水了。

但是此时我还是不停的扭动着自己的双腿，想要挣脱开，但是老吴的嘴巴上面的功夫真的太厉害了，被他舔了几下之后，我立即感觉到全身瘫软了下来，于是我刚刚还紧紧绷直的大腿此时也放松了下来，老吴然后轻轻的将我的双腿给分的很开，老吴又从床上面拿了一个枕头直接垫在了我的臀部那里。

垫好了之后，老吴将我的双腿分的很开，然后他的嘴巴再次伸了过去直接用力的在上面吸允了起来，他舔了一会之后说着：“梦梦，难受吗？身体应该很难受了吧？你看看这里好湿润的哦！”

此时我红着脸蛋完全不敢去看他，我还特意用双手遮住了自己的脸蛋和双眼，不想让他来看我了，老吴继续舔了一会之后说着：“梦梦，难受吗？真的一点也不难受吗？”

他见我仍旧没有说话的时候，突然他用手指在我身体下面的那颗小豌豆那里用力的按了起来，当他这么用力一按，我顿时忍不住在那里“啊啊”的呻吟了起来，当他听见了我的反应之后，他兴奋的说着：“恩，大声叫，叫大声一点！”

于此同时他手上的手指用的力气更加的大了，我的那个敏感的部位被他这么一弄，整个身体完全瘫软了，一阵十分难受空虚的感觉传遍了全身的每一个细胞了。

老吴看了一下之后，然后直接用手将他的那条浴巾给撤了下去，他就这样直接扑向了我的身体，然后就这样顶着我的那里直接溜了进去，因为此时那里很湿滑很湿滑，所以老吴根本不费什么劲直接钻了进去。

进去的时候，我忍不住“啊”的大叫了一声，老吴也跟着“啊”的大叫了一声，他于此同时很兴奋的说着：“梦梦，你真的生过孩子了吗？我都有些不敢相信了，没有想到你下面那里居然还这么紧！”

此时我的下面那里被一阵温暖的感觉充斥着，我红着脸闭着眼睛什么也不敢说，老吴继续在那里坏坏的说着：“没有想到你结婚了都还这么害羞，而且你下面那里居然这样的粉嫩粉嫩，看起来比小姑娘的还好看，真的是太美了！”

老吴这么一说，我更加脸红了，他看了之后十分满足的然后在那里开始前后的冲顶了起来，他每一下的动作都是那么的用力，直接顶到了尽头，于是他的每次都让我感觉到了无比兴奋的感觉，每一下就好像是从地狱到了天堂般那种性福的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 美好愿望
────────────────────────────────────────

老吴的动作很温柔，但是弄的我非常的舒服，他趴在我的身体上面轻轻的慢慢的进入我的身体，待到的我的那里完全洪水泛滥的时候，老吴的动作便开始变得猛烈了起来，他一下一下的用力顶入到了我的身体的最顶端那里去了，感觉都要将我的小肚皮给顶穿似的。

老吴这样坚持了一会之后终于是因为我的下面那里太湿滑太紧的缘故，让他终于是忍不住缴械投降了，之后老吴便直接趴在我的身体上面开始大口大口的喘起气来，一脸满意的笑容。

我们就这样休息了一会之后，老吴便一脸微笑的看着我，然后坏坏的笑着说着：“梦梦，你的身材真是太好了，跟你做真是太享受了！”

当老吴这么一说，顿时让我感觉到了非常的不好意思了起来，脸蛋羞的红晕了起来，但是心里流露着一种幸福的感觉，毕竟能够得到别人的赞美对于自己而言是一件幸福的事情。

这个时候，老吴又走了起来，然后又倒了两杯红酒过来，其中一杯递到了我的面前，然后微笑着和我的杯子轻轻的碰了一下，我也笑着和他的杯子碰了一下，然后我们两个人便开心的在那里喝起了红酒。

不知道为何，当我喝老吴一起喝酒的时候，我感觉气氛越来越放松了，老吴那种优雅的气质和幽默的谈吐让我对他产生了格外的好感，我在想着不愧是在一家公司里面做高管的人，确实具备了男人很多的魄力和魅力。

我们这样坐在沙发上面一边喝着红酒一边聊着天，聊天聊了一会之后，老吴突然问我：“梦梦，你有没有想过等你的奶水停了以后做什么工作？”

“奶水停了？”我有些惊讶的问着。

老吴淡淡的笑着说：“梦梦，做奶妈可不是一辈子的工作哦，你的奶水也有停奶的那一天，你有没有想过如果不能做奶妈了那么你做什么工作呢？”

老吴这么深奥的说完了这个问题之后，我不知道我该如何回答，确切的说我没有深入的去想这个问题了，因为未来的路到底在那里，我没有想太多，我也想不了太多，此时我陷入了深深的沉思。

老吴见我的眼睛里面闪现了一片茫然的时候，他逐渐靠近了我然后用手轻轻的搂住了我的肩膀，然后将我搂在了他的怀抱里面了，一会之后，老吴的手便开始轻轻的在我的肩膀上面抚摸了起来。

老吴的手在我的肩膀上面抚摸了一下之后，接着又在我的一头秀发那里抚摸了起来，他特意将他的脑袋埋在了我的肩膀那里，慢慢的闻着我头上秀发的味道，一会之后，老吴的手忍不住朝着我的胸部那里再次抚摸了下去。

此时我没有任何的拒绝的意思，我似乎很沉浸在老吴的怀抱之中的感觉，似乎有一种很安全很温暖的感觉，老吴的手此时已经抚摸到了我其中的一只奶子上面去了。

老吴的手就这样抚摸了一下下之后，我的身体开始逐渐产生了一些生理反应了，而老吴的反应则显得更加的大了起来，此时我都能感觉到他鼻孔那里呼出的热气，直接扑在了我的脸蛋上面了。

一会之后，老吴的另外一只手紧紧的握住我的一只手，然后带着我的手朝着他下面那里抚摸了开去，他慢慢的将我的手放在了他的裤裆那里，然后故意让我的手去抚摸他的那个此时挺拔的家伙，我摸了一下之后，感觉到那里此时非常的挺拔。

于是我情不自禁的用力的在那里捏了起来，开始用力的帮助老吴在那里弄着，当我用力一捏老吴的那个挺拔的钢枪的时候，老吴忍不住轻轻的哼唧了起来，很显然此时老吴的身体感到了非常的难受。

一会之后，老吴的双手便紧紧的用力在我的双峰上面揉捏了起来，其中的一只奶子流出了一些奶水出来了，老吴摸见了之后，他低下了他的脑袋然后伸出了舌头，掀开了我身上披着的浴巾直接吸了起来。

不知道为何，当这次老吴的嘴巴刚刚吸上我的奶子的那一刻的时候，我的身体忍不住一阵颤抖，非常的舒服，一阵兴奋的电流顿时涌入到了全身的每一个细胞那里去了。

老吴看见了我的反应之后，忍不住加大了力气特意用牙齿在我的奶子上面轻轻的咬了起来，他这么一咬，我忍不住在那里轻轻的开始呻吟了起来，于是我的双手此时忍不住紧紧的抱住了他的脑袋。

一会之后，老吴的另外一只手开始伸到了另外一个奶子那里，开始在那里用力的揉捏了起来，无比的疯狂，他弄了一下之后，忍不住开始伸手去摸我的下面那里了，此时我的下面那里已经完全湿透了。

但是当老吴抚摸到下面的时候，我的双腿此时则紧紧的并拢在了一起了，因此老吴费了九牛二虎之力才慢慢的将我的双腿给分的很开很开，然后我便再也无力气去将我的双腿分的很开了。

这一次，老吴弄的非常的疯狂，他摸了几下之后，然后就直接将我的浴巾完全给掀开了扔到了一边，然后他也将他自己的浴巾给掀开了，接着，他便这样将我抱到沙发上面然后坐在了那里，然后他将我的双腿特意分的很开很开。

我这样坐在了沙发上面之后，我完全不知道此时老吴想对我做什么，我的双腿在他的双手的努力之下，分的很开很开，而此时老吴则蹲在了那里，将他的脑袋埋藏在了我的双腿中间，当我低下脑袋看见了他的脑袋放在了我的双腿中间的时候，我顿时害羞极了，整个脸蛋一直红到了脖子根那里去了。

我的双腿此时本能的想要去并拢了，可是老吴的脑袋此时正好放在了那里，让我根本无法夹紧自己的双腿了，而他此时却用双手特意再次将我的双腿分的很开很开，不想让我的双腿给并拢了，此时老吴一脸高兴的笑容笑着说：“梦梦，你下面这里太美了，粉嫩嫩的，非常的漂亮像个少女一样的粉嫩，真的太诱惑了！”

老吴说完了之后忍不住还特意伸了伸手指然后伸到了那里慢慢的用手指在那里轻轻的摸了起来，当他的手指轻轻的在那里抚摸的时候，顿时弄的我的身体一阵颤抖了起来，非常的难受，下面那里一阵酥痒酥痒的感觉，感觉那里不停的往外面流水了。

老吴继续摸了一下之后，我开始有些受不了，于是我开始在那里大声的哼唧了起来，身体不停的在那里扭动着，一会之后，老吴竟然伸出了自己的舌头开始在那里轻轻的舔了一下，当他舔了一下下之后，我全身顿时一阵欲仙欲死的感觉袭击而来，整个人一阵心旷神怡的感觉，同时下面那里变得更加的空虚寂寞了起来。

一会之后，老吴居然伸出了舌头开始用力的在那里舔舐了起来，非常的用力，弄的我的身体无比的难受了起来，此时我竟然第一次忍不住在那里开口主动对一个男人说着：“我要！我要！我要！”

而老吴似乎故意在那里琢磨着我，根本故意在为难我似的，他却迟迟不肯进入我的身体，一会之后，我实在忍不住了，然后我用力的抱住了老吴的身体，然后搀扶着老吴的身体弄到了沙发上面，我让老吴静静的躺了下来。

老吴一脸兴奋的躺了下来之后，我这次学着那些岛国色情片里面的动作，主动的坐到了老吴的大腿那里，然后双手紧紧的握着了他下面那根挺拔的钢枪，接着我便用力的将他塞进了我的身体里面去了。

当那根挺拔的钢枪进入到了我的身体里面去了之后，我用力一坐，然后完全淹没了进去，此时老吴兴奋的大叫了一身，表情显得无比的愉悦。

一会之后，我便开始疯狂的在那里扭动了起来，不停的学着电影里面的镜头开始疯狂的上下抖动着，这一次，我们两个都弄了很长时间，我累了之后，就这样趴了下来，然后倒在了老吴的怀抱之中了。

我在老吴的胸膛上面躺了一会之后，老吴便张开了嘴巴再次开始吃起了我的奶，他让我的一对双峰紧紧的放在了他的脸上，他感觉到了无比的兴奋。

这样过了一会之后，老吴便要求我用我的双峰夹住他的那根钢枪，我犹豫了一下但是我还是按照了老吴的要求那样做了一下，老吴感觉到了非常的兴奋和开心。

最后，老吴让我跪在了沙发上，然后他再次从我的身体后面发动了猛攻，开始在那里用力的冲撞了起来，显得无比的猛烈。

这次我们两个做了很久之后终于双方满足的躺了下来，非常的开心。

这次我们两个做完了之后紧紧的相拥在一起睡了大概半个小时之后，我在老吴的带领之下来到浴室洗澡，当那些热水流淌过我们的身体之后，老吴的下面的那个小兄弟再次兴奋了起来，老吴在浴室里面便再次疯狂的要我。

不过老吴这次明显的感觉到心有余而力不足，弄了没有多久之后，他的那跟钢枪便疲软了下去，无法再坚挺了，最后他让我用嘴巴帮他弄出来，可是我不好意思答应，最后我才勉强的用我的手帮他弄了出来。

从酒店出来之后，老吴给了我三千块钱，我接到钱之后心情不知道为何显得特别的平静，没有之前每次接客之后收到钱的那份喜悦和激动了。

老吴看了看我，然后微微的笑着说：“梦梦，走吧，我们一起去吃个饭吧，我还有一件重要的事情想跟你谈谈！”

我惊讶了一下，然后弱弱的问了一句：“什么事呀？”

老吴听了笑呵呵的说着：“梦梦，刚刚在酒店的时候我问过你了，就是问你以后加入做不了奶妈之后，你准备做什么呢？这个就是我等会想要跟你谈的！”

之后老吴便带着我来到了一家西餐厅，他给我点了一份七成熟的牛排，他自己点了一份六成熟的牛排，同时还点了香槟还有水果沙拉，那是我第一次吃西餐，感觉其实右手拿刀左手拿叉的感觉其实也是非常不错的。

但是我第一次吃牛排，的确是感觉有别捏，不过感觉牛排的整体味道还是显得非常的不错的，吃起来很舒服，老吴看见我且牛排有些吃力，他还特意帮我切好了然后递给了我，我感觉到了心里非常的温暖。

吃的差不多的时候，老吴突然问我：“梦梦，你有没有想过成立一家公司？到时候你成为公司的主管？”

当老吴这么一说，我顿时惊讶了一下，感觉老吴像是在说笑一样，因为我这个水平是无论如何也不会做上一个公司的主管，此时我只能尴尬的笑了一下然后说着：“吴哥，你这是在说笑吧？”

老吴笑了笑说着：“梦梦，当然不是在说笑啊，其实今天我找你还有一件重要的事情，那就是我在打算成立一家奶妈公司，做一个奶妈论坛，到时候专门提供这方面的服务，你到时候可以成为网站的管理人员，然后可以吸引到全国各地很多的奶油过来，同时也把那些想要提供成人哺乳的那些奶妈们召集起来，这样我们的生意就会越做越大了，到时候赚的钱也就会越来越多了！”

听老吴这么一说，我整个人顿时变得非常激动和兴奋了起来，尽管我不太清楚那个奶妈论坛是什么弄的，但是当我听说了他赚钱的道理之后，我立即深深的吸引住了，我感觉这个就像是做生意一样，只不过老吴把这个声音做到了网站上面，而且我感觉那样前途会非常大的。

于是我激动的说着：“吴哥，你这个到时候具体要我做些什么呢？那红姐那边我到时候不是很好交代的吧？”

老吴听了笑呵呵的说着：“梦梦，这个你放心吧，你们红姐那边的那些客户都是一些经过人介绍的才知道的，所以你们红姐那里客户其实是很少的，对不对？而我们这个只要有客源，就有钱赚，我们到时候还可以收取会员的会员费，让来自全国各地的奶油们加入进来，我们也可以联系更多的奶妈进来，把她们的资料放在网站里面供那些会员查看挑选，我们再从中拿提成，那样我们就能源源不断的有收入了，而且也不仅仅局限在深海这个城市！”

我想了一下说着：“吴哥，那我到时候具体要做些什么呢？”

吴哥笑呵呵的说着：“梦梦，你到时候的任务就是帮我联系那些奶妈，然后像办法说服她们弄到她们的资料，然后吸引更多的奶油会员加入进来，平时就可以维护一下网站，做的事情很简单，但是赚的钱确实很多的，其实在深海市奶油其实很多的，因为有钱人比较多，所以他们寻找刺激玩各种花样，自然也愿意付钱的！”

听到老吴这么一说，我还真是有些动心了，不过我还一下子无法决定，因为我有些东西不是一下子就能够明白的。

这个时候老吴继续胸有成竹的说着：“梦梦，这个你也可以不急于回答我，慢慢考虑一下，到时候你也可以在红姐那边做兼职奶妈的都没有关系的，这样你两边都好做人，至于你老公那边，你到时候就说在一家公司里面上班不就可以了吗？”

当老吴将我心底里面担心的这个结一下子说开了之后，我的心里面顿时变得兴奋了起来，而且非常的激动，老吴似乎很懂得这一点，他此时继续在那里微微的笑着说着：“梦梦，不说靠那些吃奶的提成，我们到时候光发张会员这一项我们就能赚不少钱的，一个会员会费按照目前的行情来算的，一个低级会员至少要五十块，我们就按一万个会员来算的话，光是会员费就能够达到五十万了，知道吗？”

我听到五十万之后不经惊讶了一下：“五十万啊？”

老吴听了一边得意点头一边笑呵呵的说着：“但是这个只是一个保守的数据，在深海这个一千多万人口的城市里，而且又靠近香港，保守估计至少能弄到五万以上的会员，而且还是只是深海一个城市的，你想想如果我们的会员发展到十万的时候，那么我们的收入会有多少呢？至少可是五百万啊！”

当我听到五百万这个数据的时候，我简直疯狂了，我开始变得欣喜若狂了起来，此时我都不敢相信，老吴笑呵呵的说着：“这个都不是梦，都是可以实现的！”

此时我已经兴奋的站了起来，然后举起酒杯特意倒了一大杯红酒然后和老吴干了起来，我感觉我从来没有这么的期待过，今天，在老吴的带领下，我觉得我的未来不再是一个奶妈，会是一个很厉害的奶妈公司的高层主管。

老吴看见我兴奋高兴的样子的时候，他的脸上也露出了无比喜悦的表情，喝完了这杯酒之后，我竟然主动的抱住了老吴，一张嘴巴忍不住在他的脸上开始亲吻了起来。

我感觉我喝了点酒之后整个人就会变得无比的疯狂，今天刚好就是这样，尤其是当老吴告诉了我这些让我激动的消息之后，顿时让我感觉更加的疯狂了起来，我不停的在老吴的嘴巴上面疯狂的亲了起来，一双手则在老吴的后背那里疯狂的抚摸了起来。

老吴顿时再次被我这种主动的亲吻给弄的兴奋了起来，他的一只手忍不住伸了出来直接在我的胸部那里游走了起来，当我的胸部被他的手抚摸了一下之后，我的身体开始再次显得更加的兴奋了起来，我的一只手则直接朝着他下面的那把钢枪那里抚摸了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 兼职模特
────────────────────────────────────────

当我的手紧紧的抓住了老吴下面的那把钢枪的时候，老吴的身体顿时显得更加的兴奋了起来，一会之后，老吴忍不住直接就这样将我抱了起来，然后将我直接抱到了那张餐桌上面，接着就让我的双腿直接架在了他的肩膀上面。

当我整个人躺在了那张餐桌上面之后，老吴开始伸手却解他的皮带了，他动作十分麻利的就将他的裤子给脱了下去，一会之后，他便伸手将我的小内内给脱了下去，然后他动作十分熟练的挺起他的腰部直接将他的那把钢枪挺进了我的身体里面。

当他的那把钢枪进入到我的身体之后，我再次感觉到了下面一阵温暖温暖的感觉，一阵热烘烘的感觉，然后老吴就开始在那里猛烈的运动了起来，我感觉桌子上面的酒瓶和那些餐具都被震动的发出叮叮当当的声响。

而老吴显然是更加的满足这种刺激寻欢的方式，显得无比的兴奋和开心。

这次做完了之后，我们在餐厅的包间里面吃了点东西喝了点红酒之后然后再次疯狂的做了一次，临走的时候，老吴摸了摸自己的腰部然后坏坏的笑着说着：“梦梦，今天我感觉我都要精尽人亡了，做的太猛了，你的身材太棒了，太令人着魔了！”

我听了之后，只能双颊绯红无比害羞的低下了脑袋，说实话，我好久没有感觉到这么的满足了，老吴的功夫也确实很厉害，我无比的满足和幸福。

自从老吴跟我说了他想开个奶妈论坛的网站公司之后，我就在一直寻思着这件事情，我真的很想加入老吴的团队之中，成为他这个奶妈论坛的一份子，以后至少比自己亲自出来喂奶强多了，而且赚的钱自然也是多多了。

只是让我没有想到的是，自从我开始给杨老板的儿子安安做了成人奶妈之后，老公开始对我的态度转变越来越大了，当我将杨老板给我的喂奶钱一万块整整交到老公的手里面的时候，老公拿着钱的手就开始抖动了起来，整个人无比的兴奋了起来，眼神开始无比的得意了起来，于是老公的欲望也被进一步打开了，而我竟然逐渐成了老公的赚钱机器了。

这天，当我回到家之后，老公早已经从工地上面回来了，而且还洗了澡换上了新衣服，穿的比较干净气派，我看见老公的这个装扮之后，顿时惊讶的问着：“老公，你这是要准备去哪里呀？”

老公看见我回来了之后立即微笑着迎了过来，然后抱着笑呵呵的说着：“老婆，今天晚上我们不在家吃饭了，我们出去吃饭，好不好？”

看到老公这个有些不正常的举动，我都显得更加的惊讶了起来，一时摸不着头脑，我问：“老公，怎么了？是不是有什么高兴的事呀？”

此时老公依旧笑呵呵的说着：“没事，就是想带你出去下馆子去，今天不在家吃饭了哈！”

老公说着便直接扶着我的腰部然后就把我往外面推了。

跟着老公出来了之后，老公走到远处的马路边拦了一辆的士直接带着我往市中心那边赶去，来到市中心之后，老公高兴的带着我进入到了一家高档的火锅店里面吃起了火锅，对于老公这样的举动确实让我惊讶不已。

我心里在想着老公的心里肯定是有什么心事，果真在我们火锅吃了一半，老公独自喝了一些啤酒之后，然后突然傻傻的笑着对我说着：“老婆，今天我带你来这里除了吃火锅之外，另外我是带你来这里赚钱来了！”

听到老公这么一说，我显得无比的惊讶：“老公，你带我来这里赚什么钱？”

老公此时笑嘻嘻的说着：“最近有一个杂志社想找一个奶妈拍一些照片，我然后就把你的照片发了过去了，人家就主动联系我让你去给他们杂志拍几张照片，一次酬劳都有好几千呢，最少的都有一千块！”

老公一边兴奋的说着一边笑着看着我，可是我听了之后却高兴不起来，老公看见我不怎么高兴的时候，担心的问着：“老婆，你怎么了？有钱赚你不高兴吗？”

此时我也不知道我是一种什么样的心情，感觉心情无比的复杂，但是为了安慰老公，我勉强挤出了一丝笑容，我在想要是如果这是在之前，我肯定会非常高兴，只是当我现在做了奶妈一次赚钱那么容易的时候，我开始有些麻木了。

老公此时继续一脸笑容的对我说着：“恩，那我们拍照完了我就带你回去好不好？这些报酬真的挺高的！”

之后老公就拉着我的手往一栋很高的大厦那里走去，进入大厦之后，老公便掏出手机给一个姓张的男子打电话，老公在电话里头兴奋的说着：“张总监，我们现在已经到了楼下了，请问你们公司在几楼呀？”

那个张总监在电话里头有些激动的说着：“恩，你们坐电梯上到八楼就好了，我在门口等你们！”

老公听了很激动的说着：“恩，好的，好的，张总监，一会见！”

果真在我们从电梯门口那里出了之后，张总监就在不远处的地方朝我们挥手，脸上带着一些少许的微笑，我看了一眼，这个张总监身体微胖，穿着倒是十分的潇洒，最令人印象深刻的是他的发型和他的胡子，他留着半长的胡须看起来很有男人味，一头长发还扎了一个小马尾束在后面，看起来确实就是一个搞艺术的人。

老公带着我走了过去之后，我们便在张总监的带领之下来到了一家杂志公司，进去的时候，张总监便招呼我和老公在他们的那间接待室的沙发上面坐了起来，然后还安排人给我们倒了水。

一会之后，张总监便直接就笑着在那里开门见山的说话了：“杨先生，你好，我们这里情况是这样的，最近我们负责的一起杂志上面想拍摄一组奶妈的照片，主要是为母婴这个杂志提供一组图片的，所以我们请你们来的目的就是为了能够拍摄一些母乳照片，你们看怎么样？”

老公杨超听了之后很高兴的说着：“恩，好的，张总监，这个没有问题，我想问下这个报酬是怎么算的？”

张总监笑呵呵的说着：“这个报酬从一千到一万不等，当然也是看拍照内容的！”

我听了有些紧张的说着：“什么样的拍照内容？”

张总监听了微微的笑着说：“拍照内容是这样的，会根据拍摄程度的难以情况以及裸露的情况来综合给予报酬的，报酬是在我们拍摄完毕了之后就可以直接预支的，这个你们可以放心的！”

老公听了很高兴的说着：“恩，好的，好的，张总监，那我们现在可以开始了吗？”

张总监听了微微的笑着说：“恩，很好，杨先生果真是爽快之人，那李小姐，我们现在开始吧？”

张总监说完一脸神秘的笑容看着我，我看了一眼有些不太自然的说着：“你好，张总监，你叫我梦梦就好了！”

张总监听了笑着嘀咕了一句：“哦，梦梦？！很好听的一个名字哦，来，这边请！”

张总监说完了之后然后指引我往那边的拍摄房间走去，于此同时他对我的老公说着：“杨先生，那你就留在这个接待室休息吧？这里有电视也有电脑，想喝水的话那边有饮水机！”

老公听了激动的点了点头，很客气的说着：“恩，好，好，张总监，你们先去忙吧！”

之后我便跟着张总监往那边的拍摄室走了过去，进入到了里面之后，我看见了一个很大的摄影棚，里面有很多的摄影器材，尤其是那两盏很大的摄影灯，看起来无比的刺眼，让我进去之后顿时显得有些不适应起来。

张总监进来了之后，然后笑呵呵的对我说着：“梦梦，先在旁边的沙发坐一下喝杯水吧，我先给你简单的讲一下待会我们拍照的内容，好吗？”

我不太自然的点了点头，然后坐了下来，张总监从旁边的柜子上面拿了一些宣传海报递到了我的手里，然后笑呵呵的说着：“梦梦，这些就是我们前几期所拍摄的照片，你可以先看看，有什么疑问可以随时问我！”

我从张总监的手里接过了那些宣传海报之后，我看了一眼，发现有些照片几乎是太裸露了，简直就是一张一张的落照，有些照片可以看见那些模特的面庞，有些只能看见身体，不过那些模特的胸部倒是拍摄的非常的美妙和诱惑，但是最令我震撼的一张照片居然是一个女人的全身落照，她全身一丝不挂的出现在镜头面前，只是将身子微微的侧着，将双手轻轻的抱在了胸部那里，下面那里隐隐约约的可以看见那片黑森林，显得格外的诱惑。

当我看见了这张照片之后，我简直惊呆了，开始血液沸腾了起来，一时间心脏那里跳的十分剧烈了起来。

此时站在一旁的张总监看见了我的反应之后，笑呵呵的问着：“梦梦，怎么样？应该有了深刻的认识了吧？”

我红着脸问：“张总监，一会我拍摄的时候也需要脱光衣服拍照的吗？”

听到我这么一说，张总监微微的笑着说：“梦梦，这个当然我们会根据你的实际情况来拍照的，当然裸露的程度不一样，给的报酬是不一样的哦！”

不知道为何当我听了这句话之后，我立即问着：“报酬具体是怎么计算的？”

张总监神秘的笑着说：“只露胸部的话，一般的报酬是一千到两千，露全身的话，报酬最低三千起哦，不过我们这次母婴杂志专刊，我也希望你能提供一到两张裸照，不过你放心只露身子不露脸的！”

听完张总监的话之后，我感觉我的呼吸开始急促了起来，以前我就听说过一些裸模的事情，只是没有想到今天这样的事情真的就发生在了我的身体上面，我竟然被当做了一个奶妈的模特来拍照了。

我想了一下之后，这个时候当我再次抬起头的时候，我发现张总监的一副眼神紧紧的盯着我那丰满的胸部在看了起来，露出了淡淡的神秘的笑容，不过依旧很淡定，当她看见我的目光之后依旧显得很淡定，然后笑着问：“梦梦，听你老公说，你现在还处在哺乳期，那么应该有很多奶水的吧？”

我红着脸点了点头，不知道为何张总监问我这样一个问题，我点完头了之后，张总监看了看我然后说着：“梦梦，这样吧，咱们第一次合作，我们吃亏点算了，一次性支付你五千块的报酬，你就帮我们拍摄一组奶妈的照片，当然也会有裸露的镜头，不过我们不露脸的你看可以吗？”

张总监说完了之后看见我还有些犹豫的时候，他直接从口袋里面掏出了他的钱包，然后对我说着：“梦梦，你要是不相信的话我们现在可以里面提前把报酬预支给你，可以吗？因为我看了你这个人还有你的身材，我绝对真的非常适合我们这一起杂志的宣传的！”

听到张总监这么一说，我自然也变得不好意思了起来，我有些尴尬的点了点头，不过我的内心深处还是很激动的，因为我在想着只要拍摄几张照片一个晚上就能够赚五千块钱，这部正是我梦寐以求的事情吗？

张总监看见我答应了之后，非常的高兴了起来，只见他飞快的走到了那边，然后从那个墙壁上面的架子上面取下了一瓶红葡萄酒，同时取了两个杯子然后倒了两杯酒过来，递给了我一杯并微笑着说：“梦梦，来，干一杯！”

张总监说完了之后就主动拿起酒杯和我的酒杯轻轻的碰了一下，然后他就一饮而尽了，我不好意思的也端起了酒杯然后勉强的将这杯酒给喝了下去了，喝完了这杯酒之后，张总监就笑呵呵的说着：“恩，好的，梦梦，那么我们现在开始，好吗？”

张总监说完了之后，便带着我往那边的摄影棚那里走了过去，走了过去之后，张总监便笑着对我说着：“梦梦，我们先来拍摄胸部的照片吧，这个胸部的照片可是这期的重点哦！你先把上衣给脱了吧，然后露出胸部来！”

虽然之前已经有了心理预期，但是当张总监这次这么直白的重新说了一遍之后，我还是感觉到了无比的紧张和害羞，我在那个聚光灯旁边慢慢的将自己的上身的衣服给脱了，接着就是慢慢的将我的胸罩也给脱了下去了。

当我露出了一堆丰满的奶子之后，张总监的眼神开始变得直勾勾了起来，他的情绪也开始变得激动了起来，一会之后，他便手里拿着一个专业的单反相机，然后指引我在那个摄影棚那里做出了各种各样的暧昧的动作，当然重点是突出我的胸部的丰满，和那种作位母乳的美。

张总监这样帮我拍摄了好几张之后，突然他又笑着对我说着：“梦梦，你的奶子还有奶吧？试着挤一下奶，然后慢慢的让她流出来，好吗？”

我听了有些羞涩的然后将自己的双手放在了自己的一只奶子上面，开始轻轻的在那里挤压了起来，当我稍微的一个用力，那些奶水便慢慢的飚射了出来，直接在我的胸部上面开始慢慢的往下流淌着。

张总监看了之后非常的高兴，他拿着相机不停的在那里噼里啪啦的照了起来，至于他拍摄了多少张我也不知道，我只是按照他的要求不停的在那里弄着各种各样的姿势供他拍摄。

一会之后，张总监看了看我，然后笑着说：“梦梦，第一组的照片我们已经拍完了，休息一下我们再拍摄下一组吧！”

张总监说完了这句话之后，我便走到了旁边的更衣服的地方，就在我拿着自己的衣服准备先穿上的时候，张总监不知道什么时候突然已经走到了我的身后，然后轻轻的拍了一下我的肩膀说着：“梦梦，你的这个奶水甜吗？”

当张总监突然来到我身边说了这样一句话之后，顿时让我惊讶了一下，但是我还是转过身子看了张总监一眼然后回答他说着：“恩，很甜！”

说完了我就害羞的低下了自己的脑袋。

可是这个时候张总监突然说出的一句话让我再次惊讶了起来：“梦梦，那我可以试试你的奶水吗？”

当张总监突然这么一说，我的脸蛋顿时变得红晕了起来，我一时也不知道怎么说才好，但是我的身体本能反应的将我的双手紧紧的遮住了自己的胸部。

张总监看见我特别紧张特别害羞的样子的时候，他立即调整了一下他自己的说话方式，他尴尬的笑了一下说着：“梦梦，要不挤一点到杯子里面让我尝尝好吗？”

当张总监这么一说，我自然也不好意思去拒绝人家了，于是我走到了那边从架子上面取下了一个透明的玻璃杯下来，然后有意避开了他的视线然后挤了一些奶水到那个杯子里面了，挤了一小杯之后然后我有些害羞的端到了张总监的面前了。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 眼里只有钱
────────────────────────────────────────

张总监高兴的端着那杯奶水然后慢慢的递到了他的嘴巴，开始仔细的品尝了起来，像是在品尝红酒一样在慢慢的品尝着，一会之后，他露出了非常愉悦满意的表情，一脸幸福的样子说着：“梦梦，真的太好喝了，好甜呀！比起牛奶来好喝了不知多少倍哈！”

被张总监这么一说，我的脸蛋再次微微的泛红起来了，这个时候张总监看着我有些羞涩的脸蛋，然后突然笑着来了一句：“梦梦，我想的话要是直接用嘴去喝的话味道应该会更好吧？”

张总监这句话说完，让我感觉到了更加的羞涩了起来，脸蛋变得更红了，张总监喝完了那半杯奶水之后继续淡淡的笑着说着：“梦梦，来吧，我们开始拍摄下一场吧，下一场的话就需要把衣服全部给脱光哦！”

张总监说完了之后，然后走到了那个摄影棚旁边，然后将那些摄影灯给全部打开了，此时我红着脸然后慢慢的又将我的裤子给脱了下去了，就这样我直接光着身子出现了那个摄影棚那里了，不过这个时候，张总监用电话叫来了一个女化妆师。

那个女化妆师进来了之后给张总监点了点头，张总监对她说着：“你去帮我们的梦梦小姐化一下妆，她可是这期我们杂志的明星人物哈，效果一定要好！”

那个化妆师听了之后便走到了我身边，然后拿出了很多的化妆用品然后帮助我在那里弄了起来，很多化妆用品都是我从来见过的，不过很快的功夫，她就帮我化的非常的漂亮了，我还特意照了一下镜子，发现自己的肌肤显得更加的白皙透亮了，简直成了真正的模特身材一样。

化妆师帮我花完妆了之后，得到了张总监的肯定之后，然后退了出去，这个时候，张总监便走到了我的身旁，一双眼睛开始从我的头上观看到了我的脚下，当我看见张总监那双有些淫邪的眼神盯着我全身光溜溜的身子在看的时候，我还是感到了紧张和羞涩感。

张总监笑呵呵的说着：“梦梦，别紧张嘛，范松一下，要不要再喝杯酒呀？要不再喝点酒呀？那样会放松一些的拍照起来也比较方便一些的，好吗？”

还没有得到我的同意之后，张总监已经主动的走到了架子那边，再次拿起红酒给我们倒了两大杯红酒过来了，他递给了我一杯之后，我接过了红酒就开始在那里慢慢的喝了起来，当我喝了一半的时候，我发现此时张总监的目光竟然一直停留在了我的胸部那里了，然后眼神变得直勾勾了起来。

当我看见张总监这样色眯眯的眼神的时候，我有些害怕了起来，不过张总监突然说着：“梦梦，有没有考虑做一个成人奶妈呀？”

听到张总监突然这么一说，我顿时变得惊讶了起来，不知道为何张总监突然对我问这样的问题，我愣了一下然后假装作不知道的样子问：“什么叫成人奶妈？”

张总监饶有兴趣的笑呵呵的说着：“成人奶妈就是专门给成人喂奶吃的奶妈呀，其实吧，在我们的这个圈子里面有很多人都是奶油来的，我都有个朋友做了个奶妈论坛，也了一些会员朋友了，可是就是奶妈资源比较少，我看你的条件真的蛮不错的！”

张总监说到了这里的时候，不知不觉之中慢慢的靠近了我的身体，然后将手轻轻的放在了我的肩膀上面了。

当张总监的手主动放在了我的肩膀上面之后，我的身体顿时本能反应的直接往后退了一下，不知道是不是刚喝了红酒的原因，瞬间脑袋有些晕乎，于是这么一退，我的脚下立即绊倒整个重心失去了，然后整个人往下面倒了下去。

就这个时候，张总监眼疾手快的直接伸手拦腰抱住了我的后背，然后直接将我抱在了他的怀抱里面了，接着便用力的将我一拉，然后我的身体就直接扑入了他的怀抱里面了，此时他用一双十分暧昧的眼神紧紧的盯着我的眼神，直到我的脸蛋变得无比滚烫起来他依旧不肯松手。

这个时候，张总监的一只手终于忍不住慢慢的伸到了我的胸部那里，然后装作很关心的问着：“梦梦，没事吧？”

这个时候我想挣脱开张总监的怀抱可是我发现我根本挣脱不开，他的力气实在是太大了，而此时他的手则继续在我胸部的一只奶子上面抚摸了起来，这个时候，我意识到情况有些不对劲了我害怕的说着：“张总监，别这样，好吗？”

张总监此时笑呵呵的说着：“什么别这样呀？一会我多支付你点报酬可以吗？你的奶水真的是太好喝了！”

张总监说到这里的时候他的另外一只手指已经不由自主的伸到了我的大腿内侧那里，他的手轻轻的一个抚摸，顿时让我的整个身体开始变得一阵酥麻酥麻的感觉，然后我全身一个瘫软差点就这样摔到下去了，而此时我的双手却忍不住伸出来紧紧的搂住了张总监的脖子了。

而张总监的手继续在我的身体上面弄着，他显然是一个调情高手，当他的两只手在我的身上不停的游走抚摸的时候，我已经彻底投降了，弄的全身酥麻酥痒的感觉，然后此时，张总监的脑袋已经低了下来直接在我的胸部那里张口开始用力吸允了起来。

当张总监这么用力一吸，我全身顿时完全瘫软了下来，这个时候难受的我完全已经瘫软的没有力气了，我用牙齿紧紧的咬着我的红唇，眼睛紧紧的闭了上去，双手紧紧的抱住了张总监的脖子，显得无比的痛苦难受，而此时鼻孔里面则发出了急促的呼吸声。

张总监似乎很满意我的这个状态，他的牙齿开始更加的用力的咬了起来，然后他的一只手开始用力的在我的另外一只奶子上面揉捏了起来，非常的用力，他这么一用力，我顿时忍不住开始轻轻的呻吟了起来。

而张总监听到我的这个呻吟的声音之后，他显得更加的兴奋了起来，与此同时，他的另外一只手已经沿着我的大腿内侧那里疯狂的抚摸了起来，直接朝着大腿根部那里抚摸了下去，很快他的手竟然直接摸到了我下面的那颗小豌豆那里，顿时弄的全身忍不住在那里颤抖了起来，开始发出了更加大声的呻吟声。

看来这个张总监还的确是一个情场高手，他的手非常的有魔力，他的手直接摸到了我的那个敏感的部位之后，顿时弄的我一阵想要晕死过去的感觉，此时我的双手已经完全瘫软了，而张总监则更加用力的抱紧了我的身体。

之后张总监直接抱着我的身体往旁边的那个沙发上面抱了过去，抱了过去之后，张总监直接扑了上来，然后张开嘴巴继续在我的身体上面疯狂的亲吻了起来，我的奶水被他挤的流了很多出来，他就开始在那里用力吸允着。

这样被张总监弄了一会之后，我的下面那里就开始变得湿润了起来，不知道为何我感觉下面那里开始不停的我出水了，非常的湿滑，而张总监的手则直接抚摸了进去用力的再次在那个小豌豆那里按压了起来，被他这么一弄，我兴奋的大叫了起来。

这个时候，张总监便开始去解他的皮带了，很快他的裤子便被脱了下来了，他脱掉了他的裤子之后，他直接架起了我的双腿，让我的双腿放在了他的肩膀上面，他便疯狂的挺着他的那把坚挺的钢枪进入到了我的身体里面去了。

他进入到了我的身体里面之后，动作稍微的停顿了一下之后，然后待我喘过气来之后便开始再次疯狂的在那里运动了起来，此时我忍不住在那里大声的叫喊了起来。

被他折磨了一通之后，张总监十分满足的从沙发上面爬了起来，然后才穿上自己的衣服，期间他不停夸赞我的身体是如何的美妙，说我的身体跟城里的女人想必是多么的干净和完美，更加重要的是，他不停的夸我我的奶水很甜，奶子很大，绝对是奶油们纷纷追求的对象。

张总监穿好了衣服之后，然后再次要求我直接裸露着身子站在了摄影棚前面，接着完成了刚刚之前有些没有完成的拍摄，而我就裸露着身体完全按照张总监的意思在那里拍摄了起来。

之后拍的差不多的时候，张总监又拿着相机主动靠近了摄影棚，然后慢慢的靠近了我的身子，他不停的用相机在那里飞快的咔嚓起来，我按照他的要求拍摄了很多的镜头，突然，他对我说着：“梦梦，你现在正面转过来，对着我，然后把双手放在头上！”

听到他的这个指示之后，我顿时惊讶了一番，但是我并没有拒绝他的意思，我将我的身体转了过来，然后正面对着他，慢慢的将我的双手伸到了自己的头上抱了起来，这个时候，张总监的一双眼神再次变得无比的暧昧了起来，只看见他的一双眼神紧紧的盯着我的胸部在看，然后沿着胸部一直向下。

接着他又围绕着我的身体慢慢的朝着我的后背那里走了过去，但是他就是不拿相机在那里拍照，他这么做的确是让感觉到了无比的奇怪，当他走到了我的身后之后，他的手忍不住慢慢的伸了出来，然后在我的屁股上面轻轻的抚摸了起来。

当张总监的手在我的屁股上面抚摸了一下之后，顿时让我感觉到身子一阵触电般的感觉，我的身子忍不住往前倾斜了一下，同时我在问着：“怎么了？”

我的话还没有完全说话，张总监便神秘的微笑着然后对我做了一个“嘘”的手势，接着他慢慢的靠近了我的身体，将他的双手放在了我的腰部那里慢慢的扭动着他的身子，同时带动着我的身体在那里扭动了起来。

此时，张总监还忍不住打开了一段唯美的音乐在那里播放了起来，他此时也不告诉我需要做什么，他只是将他的双手放在了我的腰部那里轻轻的扭动着我们的身子，突然，只见他将自己裤子的拉链给拉了出来，然后他直接将他下面的那把挺拔的钢枪给掏了出来。

他掏出了那个家伙之后，竟然就这样开始在我的屁股后面那里来回的摩擦了起来，慢慢的他的那个家伙再次变得巨大了起来，开始变得坚挺了起来，此时张总监开始变得更加的兴奋了起来，他的双手直接伸到了我的胸部的双峰上面用力的揉捏了起来。

一会之后，他直接将我的身体往前面按倒下去，他想我直接翘起我的身体，我此时很配合的直接翘起了我那俊俏的臀部，翘的高高的，张总监看了之后，伸手在我的那条沟沟那里摸了几下，然后突然用他的那把挺拔的钢枪进入了我的身体里面去了。

他用一个这样的动作突然进入到了我的身体之后，我感觉到了无比的疯狂，不知道为何我感觉到相当的刺激了起来，而张总监显然感觉更加的兴奋刺激了，此时我都不知道为何我竟然这样的陪着张总监。

我完全忘记了此时我的老公杨超就在外面的接待室等着我们，我这一次，似乎只是享受着身体的愉悦，或者说我是享受着报复老公的那种心理的愉悦，如果老公不带我来这里，我想我是不会发生这种事情，更不会出卖了我的身体。

而张总监似乎很喜欢享受这种刺激，在我的疯狂的配合和暧昧的呻吟之下，张总监变得无比的疯狂，他的动作很猛，叫声也很大，动作有时也很温柔，弄了很久之后，他把他的脑袋紧紧的靠在了我的后背那里，双手狠狠的用力的揉捏着我的奶子，有些少量的奶水都已经被他这样挤了出来了。

经过再一次的疯狂的折磨之后，张总监再一次的射了，他缴械投降了之后大口大口的喘着粗气，脸上笑得格外的灿烂。

我们休息了一会之后，他笑着对我说着：“梦梦，旁边有个淋浴的地方，你先去洗个澡吧！”

他说完了之后指了指更衣室旁边的那个透明的玻璃浴室，我心情很平静的走了进去，冲了个热水澡，然后再次换上了我的衣服，当我穿好了衣服从里面出来了之后，张总监已经完全穿好了自己的衣服，整理好了他的发型，整个人看上去还是那么的斯文有修养。

只是令我经常很奇怪的是，男人们脱了衣服在床上其实很多时候都是一个样子的，男人们在白天跟晚上是不同的，白天看起来斯斯文文到了晚上可能就是个禽兽了，因为男人们都是喜欢用下半身思考问题的动物。

我们拍完了照片之后，张总监带着我来到了外面的接待室，老公杨超看见我们拍完照出来了之后，眼睛里面露出了非常激动的表情，他笑呵呵的说着：“张总监，怎么样？拍完了吧？一切顺利吧？”

张总监非常高兴的说着：“恩，杨先生，非常不错，你老婆身体条件非常好，我们配合的也默契，来，现在我就带你去财务室结账去！”

之后我们就跟着张总监来到了财务室，他让我们在那个协议上面签一个字就可以领取五千块的报酬了，老公兴奋的签了字。

我看了一下然后也签了字，当那个财务人员将五千块的现金递到了老公的手上的时候，老公开始显得更加的激动，不停的握着张总监的手在那里说着谢谢，而此时我的心情却非常的复杂，一阵难受的感觉。

我们出来的时候，张总监还特意出来送我们，张总监还笑着告诉我们，等过几天样刊出来了之后还会邀请我们过来一起探讨的，绝对会让我们满意，希望有空还多多合作。

在张总监送我们进入电梯的时候，张总监偷偷的塞了我一张字条，我趁老公不注意的时候，我打开看了一眼，只见上面写着：梦梦，我绝对你的身材真的很棒，我和我的朋友也办了一个奶妈论坛，希望你能够做我们的奶妈模特，也就是奶模，收入绝对客观，希望我们能够合作愉快！

字条的最后面他还留了一个手机号码，我看了一眼之后就将这个字条塞进垃圾桶里面去了，因为我害怕老公看见了会生气的。

带着复杂的心情从张总监他们的杂志公司出来了之后，老公就一直显得特别的兴奋，他拿着那五千块钱激动的简直不行了，不停的在那里唠叨着：“妈呀，这可是五千块拉，五千块，这么快五千块就到手了，老婆，真是太谢谢你了！”

老公说完了之后还特意在我的脸蛋上面疯狂的亲吻了一下，虽然为了让老公高兴，我的脸上流露出了兴奋，但是我此时的内心确实在滴血着，我很想对老公说一句，老公，你知道吗？

你这些钱都是我拿身体换回来的！

可是我没有说出来，因为我心里还是深深的爱着我的老公的，爱着我的这个家的，只是自从我来到了深海市做了杨老板家儿子的奶妈之后，我的老公变得越来越令我不认识了。

现在的老公，骨子里面好像只认钱了！


──────────────────────────────────────────────────
第33章 疯狂的杨老板
────────────────────────────────────────

我的生活的改变是在一次老公他们建筑公司的酒会上面认识了赵大宝开始的，那个赵大宝，就是赵氏集团的老总，上次我和红姐香香他们在那个火锅城里面吃火锅的时候见过一次，只是我没有想到我竟然还有机会见到他。

老公在这次之后，整个人也彻底变了，变得更加的势力了起来，变得更加的爱钱钱了起来，现在在他的眼里，没有什么东西能够比钱更加的重要了，而我似乎慢慢的逐渐沦落为老公赚钱的工具了。

老公自从上次成功的介绍了我去张总监的那个公司做了一次简直的奶妈模特之后，老公整个人开始慢慢变了，因为他觉得靠我越来越容易赚到大钱了，于是后来老公还特意联系了几个奶油，不过我都没有答应。

不是我不愿意，因为我真的不想成为老公的赚钱工具，那样，没有任何的意义，因为我不想成为任何人的赚钱的工具。

只是这次赵氏集团的晚宴，我也没有想到竟然都是老公精心策划的，当然这是在过了很久之后，到了后来我才知道的。

那天晚上回家了之后，老公兴奋的告诉我说：“老婆，明天集团老总为了答谢我们这些工人召开了一次盛大的晚宴，我也是跟杨老板申请了很久才得到了一个这样的机会的，他们还说了，可以带自己的家属去的哦！”

不过老公的这个消息还确实让我兴奋了一下，毕竟来这里这么久，我也没有参加过什么样的聚会，这次难得有一次这样的机会，我还是很开心，毕竟可以开开眼界见见世面，我也有些激动的说着：“老公，真的吗？那我明天应该穿什么衣服呢？”

老公笑了笑说：“老婆，一会我就带你出去买一套像样的衣服吧，我好想也要帮自己买一套西装了！”

老公说完了之后直接拉着我的手就往楼下跑，还没有等我反应过来，老公就说着：“老婆，我现在就带你出去买衣服去！”

到了商场之后，老公特意帮我买了一件淡黄色色的长裙，老公说这件衣服特别的适合我，而且我穿上去之后，我发现这件长裙确实比较适合我，看上去整个人非常的有气质，而老公则买了一套稍微像样一些的西装，不过看起来确实是那么回事，整个人顿时精神多了也有气质多了。

买完了衣服之后，老公竟然还拉着我的到了珠宝专柜，然后还特意给我买了一条黄金项链，那条项链竟然花去了三千多块钱，当我看着老公出手如此大方的给我买了那条项链帮我带在脖子上面的时候，当时我就感动的眼角湿润了。

回到家里之后，老公紧紧的抱住我，然后微笑着说着：“老婆，高兴吗？喜欢这条项链吗？”

我心里十分激动十分高兴地说着：“恩，喜欢，非常的喜欢！”

老公高兴的说着：“梦梦，最近真是辛苦你了哈，以后等我赚到大钱了，我再给你买一个更漂亮的钻石项链哈！到时候我们再买一栋大的房子，然后买一辆车，然后再把咱们的儿子，爸妈全部都接过来一起住，好不好？”

当老公说着这些美好的未来幸福的生活的时候，我的眼睛彻底湿润了，眼泪开始大颗大颗的流了下来了，老公看见我高兴的样子之后，猛的直接将他的嘴巴贴了过来张开嘴巴在我的脸蛋上面疯狂的亲吻了起来。

老公吻了我一会之后，我也开始热切的紧急的回应着老公的亲吻了，我们两个人开始疯狂的抱在一起在那里亲吻了起来，而这一次不知道为什么当老公吻了我一会之后，我的身体便开始变得无比的兴奋了起来，这段时间以来，是我第一次这么热切的渴望和老公做一次了。

当我用力的亲吻着老公的时候，我的双手已经忍不住伸了出来紧紧的抱住了老公的后背，用手在老公的身体上面用力的抚摸了起来，而老公此时则兴奋的沿着我的脸蛋开始沿着我的脖子在那里亲吻了起来，接着便沿着我的脖子到了我的胸部那里去了。

一会之后，老公的嘴巴亲吻到了我的胸部的时候，老公的双手伸到了我的前面将我的上衣的扣子给一粒一粒的解开了，接着就将我的外衣脱了下去，然后我主动的配合着老公将我胸罩后面的背带给解开了。

老公看见了之后兴奋的直接将我抱了床上，然后主动的去脱他的裤子了，最近这段时间以来，我记得老公好像都没有碰过我了，今天还是这么难得第一次，的确是让我感到了无比的欣慰和惊喜，所以我也显得特别的投入。

因此当老公将我抱到了床上之后，老公的嘴巴亲吻到我的胸部的时候，我的全身就显得非常的饥渴起来，下面那里瞬间就变得无比的湿润了起来，我第一次如此渴望的期待老公快速进入我的身体，我想要一种被他征服的感觉。

于是我主动的握住了老公的下面的那把钢枪，紧紧的握住，然后老公便主动的将他的小内内给脱了开去，开始扑在了我的身体上面在那里疯狂的摩擦了起来。

此时我伸出我的双腿紧紧的将老公的身体夹的紧紧的，老公则继续在那里疯狂的亲吻着我的胸部，然后突然他的那个挺拔的钢枪便直接钻进了我的身体里面去了，因为那下面太湿滑了，所以进去的时候非常的顺利。

当老公的那把钢枪瞬间填充了我的身体之后，让我感觉到了非常的舒服，一阵一阵的快感袭遍了全身的每一个角落。

老公这次非常的卖力，弄的我在那里叫声连连，一会之后，老公还特意让我的身体翻转了过来直接让我跪在了沙发上面，我跪在了沙发上面之后，老公双手抚摸在我了的臀部那里，故意让她翘的很高了，然后老公对准了我的那里从我的身体疯狂的冲了进去。

这一次，老公非常的用力，弄的我的身体非常的舒服，他每一次的冲顶都顶的我的身体难受了一次，然后接着又兴奋了一次，他用的力气很大，似乎想要是把我的肚子给顶穿似的。

弄了一会之后，老公终于忍不住缴械投降了，然后我们两个人便紧紧的相拥在了床上面了，一会之后，老公便主动的打开了那个电视机，然后放了一张光盘进去了，老公放进光盘的时候，一脸坏坏的笑着对我说着：“老婆，我们一起看个日本的电影，好不好？”

我笑着点了点头，将我的脸蛋贴着了老公的脸蛋，那个光盘放进去了没有一会之后，电影之中的男女便直接出现在了一个房间里面，只见那个女的主动帮助着那个男子将他的裤子给脱了下去，然后只剩下了一条小内内了。

接着那个女子便张开了嘴巴开始伸出了舌头在那里舔了起来，舔了一会之后，那个女子竟然直接将那个男子的小内内给完全脱了下去，然后一张嘴巴张的很大，直接将那个男子的那个挺拔的钢枪给直接含在了嘴巴里面，然后疯狂的在那里吸允了起来。

看到这里的时候，我的双颊顿时绯红，我不好意思的看着老公问：“老公，你放的是什么电影呀？”

老公此时坏坏的笑着说着：“老婆，这个可是日本的情色大片哦，你看看人家外国的女人和男人是不是都很开放呀？要不要我们也学着做一次呀？”

我面红耳赤的说了一句：“不要，真恶心，你看看，居然都用嘴巴在那里弄！”

我扭过头去表示我很抗拒这种方式，可是当我刚说完了之后，老公竟然直接将我再次按倒在了床上面，然后他用双手将我的双腿给分的很开很开，我紧张害羞的问着：“老公，你要干嘛呀？”

此时老公坏坏的看着我下面的私密部位，一双眼睛紧紧的直勾勾的盯着，弄的我非常的不好意思了起来，老公则坏坏的笑着说：“老婆，今天就让我用嘴巴帮你弄一次吧，待会一定超爽的哈！”

我听到老公这么一说，顿时害羞的叫了起来：“啊，不要啊，不要啊！”

可是此时老公已经将我的整个人压在了床上面，双手已经将我的双腿按的动弹不了，然后老公便将他的脑袋埋藏在了我的双腿中间，一张舌头便主动的伸了出来开始在我的私密部位那里舔了起来。

当老公的舌头刚开始舔了一下之后，我的身体立即一阵触电般的难受的感觉，整个人感觉一阵兴奋的难受了起来，下面那里顿时一阵酥麻酥痒的感觉，有些痒痒的感觉的，但是又是有些舒服的感觉。

老公用的力气很大，他的嘴唇似乎像是一条蛇一样不停的在我的下面那里游来游去，我都不知道老公什么时候练就了一种这样的功夫，这可是老公第一次为我进行这样的服务了，老公的嘴巴顿时弄的我的下面那里湿润连连，身体显得更加的兴奋了起来。

一会之后，老公潮红着脸蛋看着我坏坏的笑着说着：“老婆，你也帮我用嘴巴弄一下，好吗？”

此时我已经完全被老公弄的十分的兴奋了起来，我十分兴奋的点了点头，然后让老公躺了下来，接着我便将我的脑袋埋藏在了老公的双腿中间，我首先用手紧紧的握住老公的那个家伙，然后张开我的嘴巴直接将老公的那个家伙含在了自己的嘴巴里面，我的嘴巴里面顿时感觉到了一阵温暖的棒棒塞满了进来。

然后我开始用力的在那里吸允了起来，非常的卖力的吸着，就想吃着一根甜甜的棒棒糖一样在那里吸允着，老公被我这么一弄，显得更加的兴奋了起来，此时老公忍不住伸出双手紧紧的抱住了我的脑袋然后将我的脑袋按在了他的双腿中间了。

就在老公兴奋准备再次进入我的身体的时候，老公的电话突然在这个时候猛烈的响了起来，老公此时有些扫兴的从床上爬了下来，然后从他的裤子口袋里面掏出了他的手机，他看了一眼，顿时惊讶了一下然后嘀咕着说：“妈的，杨老板这个时候打电话过来有什么事情呢？”

老公念叨了一会之后然后接起了电话：“喂，杨老板，你好！”

杨老板在电话那头说着：“杨超老弟啊，现在工地上面有个紧急的事情你过去处理一下吧，明天赵氏集团的赵总不是要举行宴会嘛，明天白天可能有些工作需要加紧干了哈，你赶紧过去安排一下吧！”

老公听了之后很客气的说着：“恩，好的，我马上去办，马上去办！”

老公挂了电话之后显得非常的郁闷的说着：“老婆，真不好意思，我有事情马上要去工地上面处理一下，一会就回来了哈！”

老公说完了极度不情愿的穿上了他自己的衣服然后郁闷的往工地上面走了出去了，临出门的时候，老公关心的说着：“老婆，那你先在家好好休息吧，我安排好了就马上回来哈！”

老公出门没有多久之后，我突然听见了有人敲门的声音，当我听见有人敲门的声音之后，愣了一下，心里在想着谁会来我们家敲门呢？

莫非是黑子？

于是我赶紧从床上起来，内衣都没有来得及穿，直接穿了睡衣就出来了，一边往外走着一边问着：“门外是谁呀？”

可是外面没有声音，我也没有多想直接将门给打开了，当我打开那道门的时候，我惊讶了一下，站在门外的居然是杨老板，不过杨老板看上去心情不是很好。

我看到是杨老板之后，惊讶的问着：“杨老板，这么晚了你怎么来了？”

杨老板看了看我说着：“梦梦，我心情很不好，我能进去坐一会吗？”

杨老板说完了之后他朝里面看了看，很明显他应该知道我老公刚刚走出去的。

我愣了一下然后说着：“恩，好吧，请进来吧！”

我说完了之后，然后把杨老板领进了屋子里面，当我刚把那道防盗门给关上的时候，杨老板突然就直接从我的身后将我紧紧的抱了起来，双手环抱在我的腰部那里，我顿时吓坏了，我大叫的说着：“杨老板，你干嘛呀？别这样好吗？一会我老公会看见的！”

谁知道此时杨老板根本不肯松开手，他将他的脑袋紧紧的靠在了我的后背上面，然后在那里有些委屈的说着：“梦梦，别推开我，好吗？放心吧，杨老弟不会看见的，刚刚是我故意打电话让他出去的！”

听到杨老板这么一说，我顿时惊讶了一下，我没有想到老公在这个时候出去居然都是杨老板故意安排的，他这样安排的目的就是为了趁老公不在家，然后潜入到我的房间里面来，但是当我想到了这些的时候我不仅有些担心害怕了起来。

杨老板看起来心情不是很好，我转过脸蛋在那里安慰他说着：“杨老板，你怎么了呀？是不是遇到什么心事了呀？”

杨老板此时慢慢的送开了他的双臂，然后叹气的说着：“哎，我发现我现在跟我老婆的日子越来越难过了！”

杨老板说到了这里的时候眼角似乎都有些湿润了，看起来无比的伤神，我看了看他说着：“杨老板，到底怎么了呀？”

杨老板说到这里之后便再次靠近了我伸出了双臂紧紧的将我抱了起来，然后一张嘴巴就开始在我的脸蛋上面亲吻了起来，然后直接沿着我的脸蛋往我的脖子那里亲吻了过去，同时他的双手开始在我的胸部的双峰上面亲吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 会见赵总
────────────────────────────────────────

杨老板就这样伸出双手在我的胸前的双峰上面用力的揉捏的时候，弄的我的身体也开始反应更加的大了起来，因为刚刚被老公那么一弄，欲望还没有完全消除，此时再被杨老板这么一弄，弄的我的身体顿时变得更加的难受了起来。

此时我忍不住轻轻的呻吟了起来，但是我还是非常担心等下老公万一回来看见了就不好了，我身体本能的反应在那里说着：“杨老板，别这样，好吗？一会我老公就回来了！”

可是此时处于兴奋状态之中的杨老板根本不听我的任何建议，他的双手继续用力的在我的双峰上面用力的揉捏了起来，被他突然大力的揉捏，我疼的没有力气去说话了，只能忍不住在那里呻吟了起来，我这么轻轻的哼唧了几声之后，杨老板的手便直接掀起了我的衣服，然后将我的上衣给掀了起来，他的一只手直接朝着我的胸罩那里伸了过去。

他的手伸进去抚摸了一会之后，他便用手直接将我的胸罩给掀了起来，然后推到了上面，此时他的一双手便伸了过来在我胸前的一对玉峰上面开始用力的揉捏了起来。

杨老板这样弄了一会之后，他的身体反应开始变得敏感了起来，此时我的脖子那里明显已经感觉到他呼吸急促呼出来的热气，接着他转过了我的身子，直接蹲了下来张开了嘴巴疯狂的在那里吸允了起来，非常用力的在那里吃着。

当杨老板张开大嘴这么一吃，顿时让我的身体反应也更加的难受了起来，加上之前老公的挑逗，此时我已经有些无法忍住了，我只能用牙齿紧紧的咬住我的嘴唇，然后闭上我的眼睛，双手此时紧紧的抱住了杨老板的脑袋，但是嘴巴里面忍不住还是发出了呻吟声。

杨老板就这样吃了一会之后，终于忍不住了，突然他直接站了起来然后将我整个人给抱了起来，他抱住了我之后看了看我家客厅的那个沙发，然后他直接将我抱到了那个沙发上面去了。

杨老板将我抱到了那边之后，他就开始伸出双手来脱我的裤子了，我的裤子一会就被他给拉了下去，然后到了我的脚踝那里，而我自己用我的双脚竟然配合着杨老板将裤子脱到了沙发上面。

而杨老板此时却忙着去脱他的裤子了，三下五除二，杨老板便熟练的直接将他的裤子给脱了下去，脱光了下身的衣服之后他便直接爬到了沙发上面，然后压在了我的身体上面，他的一张大嘴开始伸了过来想要直接的亲吻我的嘴巴了，可是我不知道为什么我将我的脸蛋扭向了一旁。

此时杨老板的嘴巴便开始疯狂的在我的脖子那里亲吻了起来，沿着脖子不停的往下面那里亲吻了开去，一直到了我的胸部，随着他的亲吻和不停的抚摸，他下面的那把钢枪明显开始变得越来越急促了起来，一会之后，他的那个家伙便变得十分的粗大了起来。

而此时我的下身开始不停的在那里和杨老板的那把钢枪在那里慢慢的摩擦着，弄的身体更加的难受了起来，此时我都已经忍不住自己将自己的双腿给伸开了，然后紧紧的夹住了杨老板的身体了。

这个时候，杨老板便再也控制不住自己的身体了，他开始疯狂用力的往着我的身体里面挺了进去，杨老板的动作开始显得有些粗鲁，但是当他听见我有些痛苦的呻吟的声音之后，他开始变得温柔了起来，慢慢的在我的身体上面弄了起来。

一会之后，杨老板的那个巨大的家伙突然一下子钻进了我的身体里面，顿时弄的疼的我眼角流出了眼泪，我忍不住痛苦的问了一句：“杨老板，你那里怎么变得那么大了呀？”

此时杨老板不好意思的尴尬的笑了一下说着：“梦梦，不好意思，今天晚上我吃了一粒医生给我开的伟哥，没有想到效果这么好！”

杨老板说完了这句话之后便再次用力疯狂的顶了一下，顿时顶的我好想就感觉要把自己的肚子给顶穿似的，一会之后，杨老板便开始显得更加的兴奋了起来，他慢慢的在那里来回的运动着，我下面那里也开始越来越湿滑了。

杨老板慢慢的找到了状态了，他的动作也开始变得越来越猛烈了起来，随着我不停的在那里大声的叫喊着，杨老板的动作也开始变得凶猛了起来。

因为杨老板这次吃了药，所以弄了很久之后也没有射，而此时我的双腿一直张的很开我都感觉到酸疼了，一会之后，我实在有些受不了，于是我主动的说着：“杨老板，我在上面来好吗？”

杨老板听见了高兴的点了点头，然后我直接翻了一个身子将杨老板给压在了我的身体下面了，然后我坐上了他的身体，双手紧紧的握住了他的那把钢枪，此时我发现他的那把钢枪确实比以前粗壮坚挺多了，看样子这个伟哥的作用还真的是挺大的。

我握紧了之后，直接握着它然后往我的身体里面钻了进去，我直接用力往下面一坐，那个钢枪便完全进入到了我的身体里面去了，同时也让我感到一阵疼痛和兴奋，疼痛之后伴随而来的就是兴奋的感觉。

我坐在上面开始疯狂的上下来回的扭动了起来，弄的杨老板也显得无比的兴奋了起来，不过弄了很久之后，杨老板居然这次还没有射，他的那把钢枪依旧显得无比的坚挺和粗壮。

不过此时我已经都有些累了，杨老板这个时候依旧显得非常的兴奋，一会之后，他站了起来，他示意我跪在沙发上面，他想从我的身体后面那里进攻进来，于是我按照了杨老板的意思直接跪在了沙发上面。

杨老板之后便直接从我的身体后面疯狂的钻了进来，开始在那里猛烈的运动了起来，不过这次杨老板依旧弄了很久还没有射，他的那把钢枪依旧显得粗壮和坚挺，但是我的身体却感觉到了一阵疼痛的感觉了。

杨老板弄了很久之后，他也累了，他也感觉到了我此时身体感受到痛苦了，毕竟这次的时间确实太久了，杨老板停了下来之后，便在那里休息了起来，但是此时他却在那里大口大口的喘气了粗气，身体明显感觉到了非常的疲惫了。

我们就这样休息了一会之后，杨老板突然笑着看着我，然后哀求的说着：“梦梦，你能不能用嘴巴帮我弄出来呀？”

当杨老板这么一说，我的双颊顿时变得绯红了起来，感觉到了非常的不好意思了起来，我非常尴尬的说着：“杨老板，这样不好吧？我感觉好恶心啊！”

听到我这么一说，杨老板便也不便再强求我了，于是我想了一下说着：“杨老板，要不我用手帮你弄出来，好吗？”

杨老板听了之后微笑着点了点头，然后我把手伸了过去，紧紧的抓住了杨老板的那把挺拔的钢枪，然后开始用力的揉捏了起来，当我用手开始慢慢的在那里揉捏了起来的时候，杨老板便开始再次兴奋的在那里叫喊了起来。

之后我便加大了手上的力气，开始用力的在那里揉捏着，一会之后，杨老板开始显得更加的兴奋了起来，看样子他快要忍受不住了，于是我更加用力的在那里揉捏了起来，就在这个时候，杨老板的手机突然响了起来了，我们顿时吓了一跳，杨老板痛苦的表情看了看我，然后对我说着：“梦梦，不要停！”

杨老板这么一说，于是我加快了手上的动作开始更加用力的帮助杨老板在那里揉捏了起来，一会之后，杨老板的那里终于是火山爆发了一样，一阵黏糊糊的东西弄了出来，杨老板此时大口大口的在那里喘着粗气，非常的兴奋的表情，他这次明显得到了巨大的满足了。

此时我主动帮助杨老板拿过了他的裤子，然后帮助他掏出了他的手机，杨老板从我的手里接过了他的手机，然后说着：“喂，你好！”

我没有想到电话是老公打过来的，只见老公在电话里面说着：“杨老板，你好，我是杨超老弟啊，那个事情我已经全部安排好了哈，我现在跟您汇报一声！”

杨老板听了之后，顿时吓得有些紧张了起来，但是很快他装作镇定的说着：“恩，好的，好的，辛苦了，杨老弟！”

挂完了电话之后，杨老板显得紧张了起来，他尴尬的对我说着：“不好，你老公马上就要回来了，我得赶快离开这里了哈！”

杨老板说完了之后然后赶紧从沙发上面爬了起来，快速的穿好了自己的裤子，然后朝我尴尬的笑了笑往外面走了出去，临近开门的时候，杨老板突然回头掏出了他的钱包，然后从里面数了十张一百的人民币递到了我的手里说着：“梦梦，拿这些钱出去买点好吃好喝好穿的吧！”

还没有等我反应过来，杨老板已经钻到了楼下去了，我通过那个窗户看了看，杨老板下楼的身影显得非常的匆忙，一会的功夫，他便消失在了夜色之中了。

我看着那一千块钱，心里不知道一种什么样的感觉，我想了一下然后将钱塞进了我私人的存钱罐里面去了，然后我整理了一下自己的衣服收拾了一下沙发。

果真老公过了两分钟之后便从工地上面回来了，老公回来之后就一脸笑嘻嘻的看着我说：“老婆，你怎么起来了？睡不着吗？”

老公说完了之后一双手臂便再次紧紧的抱着我，然后相拥着我往卧室那边走了过去。

第二天晚上八点，赵氏集团庆功宴的晚会现场。

晚上七点多钟，我和老公就换好了那身衣服，我穿着昨天晚上老公买给我的那件淡黄色的长裙，戴着老公卖给我的黄金项链，我还特意学着打扮了自己一下，然后我照了照镜子，发现自己竟然还真的是有些上层人士的那种感觉，我自己也感觉到了相当的满意，我没有想到我在好的衣服和好的珠宝首饰的映衬之下，我居然显得这么的有气质。

老公穿上了那套西装之后，也显得十分的帅气，之后老公带着我直接坐了一辆的士然后直接到了那个大酒店了，那个酒店叫做深海大酒店，据说也是赵氏集团旗下的，都是赵大宝的产业。

我和老公七点半就到了深海大酒店，我们抵达会场之后没有多久，我看见杨老板和刘姐过来了，刘姐和杨老板也显得十分亲切的相互搀扶着走了进来，刘姐用手挽着杨老板的胳膊步入了会场。

刘姐穿着一套粉红色的晚礼服，头发高高的盘起，脖子上面呆着那种很名贵的钻石项链，一双高跟鞋都看起来特别的上档次，整个人显得无比的有气质，而杨老板则穿着一套黑色的西装白色的衬衣，戴着一条深蓝色的领导看起来也是器宇轩昂。

我们见了面相互点头微笑了一下然后主动到旁边的位置上面就坐了下来，那些座位的安排都是有讲究的，工作人员已经提前就那些座位安排好了，基本上都是按照职位的高低来进行安排的，所以我们的座位安排在了比较靠后的位置，而杨老板和刘姐她们两个的位置则安排的比较靠前。

让我觉得惊讶的是，昨天杨老板还跟我说他跟刘姐大吵了一架，但是今天从她们刚刚步入会场的那一刻，看的出来她们是多么的恩爱幸福啊，外人一看绝对是那种比较幸福的一对夫妻。

随着大家陆陆续续的进场，宴会场里面也越来越热闹了起来，快到八点的时候，便有一个年轻的男女主持人走上了会场的主持台，她们首先在那里高兴的欢迎着我们各位的到来，场上的气氛瞬间一下子变得热烈和快乐了起来。

她们讲了一会之后，美女主持人便突然宣布道：“下面有请我们今天晚上最重要的嘉宾来出席我们这个庆功宴，他就是我们赵氏集团的总裁赵大宝先生！”

主持人的话语还没有说完，下面顿时出现了一阵浓烈的掌声，我跟着老公也在那里鼓起掌来了，此时老公兴奋的在我的耳边轻轻的说着：“一会赵总出来了我们可要好好的在他面前表现表现哦！”

这个时候，主持人接着我说：“让我以热烈的掌声还有我们最热烈的尖叫声那喊人迎接我的赵总！”

顿时场下的嘉宾便全部在那里大声的喊着：“赵总！赵总！赵总！”

一会之后，赵总在强大的气场之下，穿着一袭白色的西装步入了会场，看起来相当的有魅力，我看了一眼，果真跟我上次在那个火锅城里面见到的一模一样，只不过今天看起来更加的有气质和魅力！

赵总上台了之后在那里微笑着跟大家挥手致意，下面的嘉宾们显得更加的兴奋了起来，尤其是像我老公这样平时在工地里面很难见得赵总一面的人来说，这种机会更是难得，所以他们自然是显得最最兴奋的。

之后赵总便在那里开始发言了，令我有些惊讶的是，赵总的发言并没有拿出演讲稿来讲，而且只是简单的讲了几分钟之后便结束了发言，他的发言的最后的话语是：“请大哥今天晚上喝好玩好，开心好！我相信我们以后会越来越好的！大家说好不好？”

赵总的发言结束，场下更是爆以了更加热烈的掌声，之后赵总举起了一杯红酒，然后在那里微笑着对大家说着：“各位伙伴朋友们，让我们一起举起酒杯来敬一杯吧！”

赵总说完了之后，所以的人便站立了起来，各自举起了酒杯，然后大家开始站立在那里喝起了红酒，红酒喝完了之后，我们才慢慢的坐了下来。

接下来就开始是自由喝酒吃饭的时间了，一大桌的好菜被那些服务员开始一盘一盘的往上面端了上来，挤满了各种各样的美味佳肴，看起来真是胃口大开，感觉太幸福了。

吃了差不多的时候，就是自由敬酒的时间了，老公首先带着我去给杨老板敬酒了，当我跟着老公到了杨老板的那里之后，老公笑呵呵的说着：“杨老板，来，今天我和老婆共同敬您和刘姐一杯！多谢你们平时一直以来的照顾哈！”

杨老板和刘姐听了之后表情有些尴尬的笑着然后也站了起来，此时我看了一眼杨老板的眼神，发现杨老板的眼神显得无比的复杂，此时他都不敢正视我的眼神，我们碰了一下杯子之后然后在那里一饮而尽了。

和杨老板他们敬完了酒之后，老公便带着我朝着赵总那边走了过去了，过去了之后，老公非常高兴的对赵总鞠了一躬，然后笑呵呵的说着：“赵总好，我是工程部的杨超，今天真的太荣幸见到你了，我和我的老婆一起共同敬你一杯！”

赵总听了之后笑呵呵的说着：“恩，好，好，好！”

赵总说着就准备从座位上面站起来，老公看见了之后非常激动的说着：“赵总，您坐着就好了！”

赵总听了之后很和蔼的笑着说着：“恩，那怎么行呢，大家都是同一个公司的就是同事嘛，来，来，大家一起都干一杯！”

赵总说完了之后便招呼着旁边的那些高层领导们一同举起了酒杯，赵总和老公的杯子碰了一下之后，然后准备喝酒的时候，似乎突然才意识到我，于是又笑着和碰了碰杯，笑得十分的灿烂，然后还特意跟我打了一声招呼：“你好！”

当赵总主动跟我打招呼的时候，那一刻我显得真正的开始激动了起来，我没有想到赵总居然这么的平易近人以及和蔼可亲，更加重要的是，赵总竟然才三十多岁，看起来非常的年轻帅气，就会一副老板风范。

赵总微笑着慢慢的将酒杯放到了自己的嘴巴轻轻的喝了一小口，同时他的眼神盯着我看了一眼，之后老公便伸出了手主动像要和赵总握了一下手，赵总也很爽口的伸出手和老公的手握了一下。

就在我以为老公带着我准备离开的时候，老公突然笑呵呵的对赵总说着：“赵总，您好，这位是我的妻子梦梦！”

赵总笑着竟然主动伸出了手，我看了一下赶紧伸出了自己的右手，赵总轻轻的我的手掌的前端那里握了一下，非常的温柔，同时感到了非常的温暖，更加重要的是，我感觉赵总看我的眼神跟我的老公的眼神是不同，一种说不出来的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 老公把我介绍给赵总
────────────────────────────────────────

我们敬完酒了之后，便回到了我们那个座位那里了，谁知道我们回去了之后，大家便开始流行起互相敬酒来了，认识的不认识的都在那里开始狂饮了起来。

看到这样的场景和气氛，老公也显得非常的开心，而老公则开心的和他们在那里一起喝了起来，而我自然也受到那些男士强烈要求，要求我喝酒了，老公则高兴的劝导着我说：“梦梦，喝吧，这位可是大老板哦！”

之后我都记不得我喝了多少杯了，因为老公不停给我介绍赵氏集团的那些领导，个个部门的经理，一阵下来，我都喝的头晕脑胀了起来，本来以为这些红葡萄酒是没有什么酒精度数的，可是喝了之后才发现原来也是有酒精浓度的，而且后劲十足。

因此我喝了很多之后，感觉胃里面越来越不舒服了，有一阵想要呕吐的感觉，于是我站立起来对老公说了句：“老公，我去那边上一下洗手间去！”

之后我便往宴会厅洗手间那边的方向走了过去，当我通过那个洗手间的走廊的时候，发现洗手间的走廊此时一个人都没有，不过整个通道显得特别的气派辉煌，我到了洗手间那个大厅的洗手台之后，我都忍不住要呕吐了出来。

于是我习惯性的趴在了洗手台上面，想要让自己呕吐出来，可是我发现我呕吐不出来，此时我的尾部开始更加的难受了，那些呕吐的东西好像就停留在了我的喉咙那里，但是却呕吐不出来。

弄了一会之后，只吐了两口白水出来，于是我又打开水龙头在滚烫的脸蛋上面轻轻的摸了一下，就在这个时候，我的身后传来了一个男人的声音：“梦梦，你没事吧？”

当我听到有人在跟我说话的时候，我顿时惊讶极了，我赶紧回头看了一眼，当我回头的时候，我发现刚刚那个跟我说话的人竟然是赵总，看到赵总之后，我惊讶极了，顿时说话变得语无伦次了起来，我红着脸说：“没事，没事，谢谢赵总！”

赵总微笑着看着我说：“梦梦，没事就好，没事就好，下次记得少喝点哦！”

我尴尬的笑了一下说着：“恩，谢谢赵总的提醒！”

赵总又笑了笑说着：“恩，梦梦，今天晚上的饭菜满意吗？”

我继续紧张的笑着说着：“恩，很好，非常的好吃！”

赵总听见了之后在那里笑了起来，笑的非常的开心，我看了看赵总然后说着：“赵总，那我先进去了哈！”

赵总说了声：“恩，好的！”

然后还和我做了一个挥手的手势，就在我准备转身离去的时候，赵总突然说了一句：“哎，对了，梦梦，我们之前是不是在哪里见过呀？”

当赵总这么一说，我顿时惊讶了一下，因为上次在火锅城的时候，我和红姐她们确实见到过赵总了，当时赵总在一大堆保镖的簇拥下往火锅城里面走了进去，只是我没有想到赵总竟然是说他见过我，着实让我惊讶不已，不过我相信他应该说的不是那次。

于是我惊讶了一下说着：“赵总，好像没有吧？”

赵总听了依旧很淡然的微笑着，然后看着天花板淡淡的说着：“恩？让我想想哈，我的印象应该是没错的！”

赵总说着望着天花板转了一下脸蛋然后对我说着：“梦梦，上次我是不是那个市中心的那个火锅城见过你呀？”

当赵总这么一说，我顿时变得更加的惊讶了起来，我没有想到那次紧紧我只是出现在了那里，竟然会被赵总给看在了眼里，当赵总此时看着我的惊讶的表情的时候，他继续在那里说着：“梦梦，那次你是不是和你的很多姐妹一起呀？好像有五六个哦！”

被赵总说到这里，我自然也不好意思再装下去了，但是我惊讶的说着：“恩，是的，那次我确实在门口看见你，当时我看见一大堆保安簇拥着你感觉好气派啊，只是我想不到你居然还能够认出我来！”

赵总听了笑呵呵的说着：“你长的那么的漂亮我怎么会认不出来呢？”

当赵总这么一说，我顿时感觉脸蛋瞬间红到了脖子跟那里了，然后眼睛睁的大大的，这个时候，赵总笑着说：“好了，梦梦，你去忙吧，不逗你了，今天晚上记得玩的开心点哦！”

之后我从洗手间那边走了出来之后，我赶紧拍了拍自己的胸口，狠狠了呼出了一口气，刚刚真是太紧张了，我没有想到赵氏集团的赵总竟然主动跟我说话，而且还对我有印象，确切的说是应该有一个很好的印象，着实让我惊讶不已，刚刚我都紧张死了。

伴随着扑通扑通的小心跳回到了宴会厅之后，我慢慢的走回了自己的座位里面了，这个时候，主持人开始宣布今天晚上的舞会开始了，于是成双成对的夫妻或者恋人步入了会场开始在那里跳了起来。

老公看见了之后笑着对我说着：“老婆，我们也过去跳会舞吧？”

当老公这么一说，我顿时有些尴尬的说着：“老公，我不会啊！”

老公笑着说着：“没事的，老婆，过来我教你！”

老公说完了之后直接拉着我的手往那边走了过去，老公微笑着对我说着：“老婆，你把右手放在我的肩膀上面，左右和我的手牵在一起，跳舞的时候，我退你进，我进你退，知道吗？都是很简单的哈！”

老公说着就开始在那里跳了起来，令我惊讶的是，老公居然跳的还很不错，此时旁边的杨老板和刘姐也在那里愉快的跳了起来，我看了一眼他们，发现她们两个人的舞姿相当的漂亮，跳的非常的优美。

老公看了看笑着对我说着：“来，老婆，我们慢慢跳哈！你一定要学会哦！”

之后我便跟着老公的节奏开始在那里跳了起来，我发现其实这个舞蹈的动作却是很简答的，因此跳了一会之后我就差不多学会了。

老公看见我学的差不多的时候，显得无比的开心的看着我说着：“老婆，你真棒，学的这么快，我们去那边跳跳吧！”

之后我便跟着老公往那边走了过去，谁知道老公竟然带着我往赵总那边的桌子走了过去，此时赵总微笑着坐在那里看着下面的那些人慢慢的在那里跳着舞蹈，老公竟然直接拉着我往赵总那边走了过去，我顿时紧张急了，我问：“老公，你要带我去那里呀？”

老公回头看了看我说着：“别担心，老婆！”

老公说着的时候直接带着我走到了赵总的身旁，老公十分客气尊敬的说着：“赵总，你好，我老婆梦梦想邀请您跳上一曲，不知道你是否能赏脸呢？”

当我听见老公说完了这句话之后，我的脸蛋顿时红到了脖子根那里了，我感觉非常的尴尬和紧张了起来，我没有想到老公带着我过来居然是为了邀请和赵总一起跳舞的，更加要命的是他竟然是邀请着我跟他一起跳舞，这让感觉到了尴尬极了。

赵总听了之后，在那里呵呵的笑了起来，他站了起来很高兴的看着我说：“恩，好的，我当然愿意跟这么漂亮的女士跳上一曲了，来，请！”

赵总说完了之后非常绅士的伸出了一只手然后向我做出了一个邀请的手势，此时老公则在将我的身体主动往赵总的身旁推着，而此时我却显得非常的尴尬了起来，我想如果我此时拒绝了赵总的会，我想我和老公以后将会很难在这里混下去的，甚至今天晚上估计都很难从这里走出去了。

于是我红着脸蛋十分尴尬的伸出了小手轻轻的搭在了赵总的手上，赵总看着我红通通的脸蛋微笑着说：“梦梦，你好像有点紧张哦，不过没有关系的哈，这个舞蹈很简单的，不会的话一会我可以教你的哦！”

说完赵总便牵着我的手朝着舞池中央那里走了过去，走了过去之后，赵总已经轻轻的用他的右手搂住了我的腰部那里，他的左手紧紧地握着了我的右手，而我此时慢慢的尴尬着将我的左手放在了赵总的肩膀上面了。

一会之后，我便跟着音乐的节拍在那里跳了起来了，刚开始的两步我显得特别的紧张，一下子紧张的直接踩到赵总的脚上了，然后一下子没有站稳，整个人便开始直接这样摔了下去了，赵总此时眼疾手快直接将我给紧紧的抱在了他的怀抱里面，当我这样在赵总的怀抱里面站稳了之后，赵总微笑着说：“梦梦，没事吧？”

此时我的脸蛋显得更加的通红了，我感觉到非常的尴尬，吞吞吐吐的说着：“不好意思啊，赵总，我没事！”

说着我赶紧从他的怀抱里面站了起来，站起来的时候我明显感觉的到我的胸部的一对奶子在他的手臂上面狠狠的蹭了一下，弄的我显得更加的尴尬了起来。

赵总微微的笑着看着我，安慰我说着：“梦梦，不用紧张的哈，慢慢，放松，来，跟着我的节奏走，恩，对了，就这样！”

之后我在赵总的带领之下慢慢的我也适应了这个舞蹈了，我开始再次变得熟悉了起来，之后我们便跳的十分的合拍了，赵总看见了之后十分高兴的说着：“梦梦，真不错哈，领悟能力挺高的，看样子你果真与众不同哈！”

当赵总这么一说，我顿时显得有些惊讶和好奇了起来，问：“与众不同？”

赵总听了哈哈的在那里笑了起来，他笑着说：“梦梦，自从我上次在火锅城那里见了你一面之后，我就有一种感觉我们过不了多久将会见面的，只是我想不到时间居然会这么快，哈哈……”

听赵总这么一说，我显得更加的好奇了起来，此时我不得不佩服赵总所说，我继续好奇的问着：“赵总，你那次从车里下来就那么一会你就看见我了吗？”

赵总继续笑哈哈的说着：“恩，我就只看了你一眼，但是就那么一眼，我就感觉你会跟其他人与众不同的，而且我的这种感觉通常都是很灵验的，没有想到，再次应验了，哈哈！”

听赵总这么一说，我的脸蛋羞的更加的通红了，而此时我被赵总握着的那只手竟然出汗了，赵总似乎也感觉到了，突然赵总搂着我后背的那只手紧紧的一个用力，然后我便直接靠近了赵总的怀抱里面了，我顿时吓了一跳。

赵总笑着在我的耳边轻轻的说着：“梦梦，你的手心出汗了哦，来，我给你擦擦吧！”

赵总说完了之后竟然主动从他的口袋里面掏出了一张纸巾然后弄到了我的手心里面在那里擦拭了起来，顿时弄的我更加的尴尬了起来。

赵总此时微笑着盯着我的眼睛在那里看着，弄的我只好不好意思的羞红了脸蛋低下了我的脑袋，此时我想将我的手从他的手里面抽出来，可是我发现我根本抽不动，或者说我根本不敢。

这样舞会继续了一会之后，赵总笑着对我说着：“梦梦，不好意思，今天晚上我有事得先走了哈，希望你能玩的开心！”

赵总说完了之后轻轻的拍了一下我的肩膀，此时赵总便转身往那边那里走了过去，赵总走到宴会厅那个出口那里的时候，我看见立即有几个穿着西装的保镖顿时跟着他的身后一同往外面走了出去。

这个时候，老公立即兴奋的上前走了过来，在我的身后激动的说着：“梦梦，怎么样？赵总都跟你说了些什么呀？”

我用手摸在我的胸口说着：“没有说什么，他一个老总还能跟我说些什么呀！”

听到我这么一说，老公顿时显得有些失望了起来，但是老公继续问着：“他有没有说有机会让我升职什么的呀？”

我也很郁闷的说着：“没有啊！”我说完了之后然后往我们的桌子那边走了过去，老公则失望的在那里摇了摇头。

我们坐下来之后，老公便对我说着：“老婆，我到那边陪那个杨老板喝喝酒去哈！”

老公说着便端着一杯酒直接往那边走了过去，我看着老公远去的身影，我不停的在那里叹了叹气，但是刚开始和赵总在那里亲切跳舞的一幕还是不停的闪现在了我的脑海之中了，这让我感觉到了非常惊喜，从赵总的眼神之中可以看的出来赵总对我有很强的好感。

只是老公的做法让我感到了非常的不解，他为何主动要让我去接近赵总呢？

难道老公是想让我成为他升职的砝码吗？

想到这里我的心情就变得非常的郁闷了起来，于是我拿起了桌子上面的红酒在那里喝了起来。

喝完了这杯之后，我感觉整个会场之中的人们开始显得更加的兴奋了起来，有几个跳舞跳着竟然直接在那里搂抱了起来，然后无比的兴奋在那里接着吻，有的人竟然直接拿起了瓶子在那里比起酒量来了，看到了无比壮观，弄的那些人开始不停的疯狂尖叫了起来。

我看了一会之后，发现老公和杨老板两个人在那里喝的非常的开心，而刘姐在一旁慢慢的品尝着美酒跟旁边的美少妇在那里开心的聊了起来，而我此时却显得十分的孤单了起来。

一会之后，我真的想去上个洗手间了，看来是真的有些喝多了，虽然此时的胃部没有之前那般涨了，但是脑袋还是稍微的有些晕乎乎的。

于是我往洗手间那边走了过去，这次当我刚刚正准备进入到女洗手间的时候，我突然再次听见了后面有人在叫喊我的名字：“梦梦，梦梦，是你吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第36章 再会第二个客人
────────────────────────────────────────

我听见有人在后面呼叫我之后，我立即回头看了一眼，发现了一个四十岁左右的中年男子在我的后面追了过来，他也穿着一套商务西装，看起来非常的有精神和气质。

我看了一眼，这个男人我好想在那里见过，思绪在我的脑海之中停留了几秒钟之后，我突然想起来了，这个男人是我成为成人奶妈的第二个客人——许先生，只是为何今天徐先生会出现在这个场合里面？

许先生看见了我之后，脸上立即露出了无比喜悦的表情，他笑呵呵的说着：“梦梦，果真是你哦，我还以为我认错人了，好久不见了，最近怎么样呀？”

我听见了之后顿时显得特别的尴尬了起来，毕竟我做成人奶妈是瞒着我的老公出来做的，接客也都是偷偷的进行着，如果在这个公众场合让人知道了我是一个成人奶妈的话，我的面子该往那里放？

我还有脸面出现在这样的场合里面吗？

我尴尬的笑了笑：“恩，还不错，许先生，你怎么会来这里呀？你不是在上海工作的吗？”

许先生听了笑呵呵的说着：“梦梦，我这两天刚好来深海出差，我们公司跟赵氏集团是一个合作伙伴的关系，我是被他们公司的业务经理邀请过来的，你呢？现在在这家公司里面上班吗？”

许先生说完了之后眼神突然就直接转移到了我的胸部那里了，然后盯着我一对丰满的胸部在那里看了起来，显得无比的暧昧。

看到许先生的眼神突然盯着我的胸部在那里看的时候，顿时让我感觉到非常羞涩了起来，脸蛋忍不住开始变得红晕了起来，此时我不好意思的尴尬的说着：“我是陪我老公来的，我老公在这家集团上班！”

许先生听了之后微微的笑着“哦”了一声，突然他的脸色变得有些严肃了起来，然后紧紧的盯着我的脸蛋看着我说：“梦梦，你现在还在做奶妈吗？”

当许先生这么一问，我的脸蛋刷的一下顿时红到了脖子根那里去了，感觉到非常的不好意思了起来，许先生看到了我红着的脸蛋他也感觉到有些尴尬的说着：“不好意思啊，梦梦，自从上次我吃了你的奶之后我就还一直惦记着呢，只是我工作实在太忙了，一直没有时间，本来还说等今天的宴会结束之后来约你的，只是没有想到会在这里遇见你了！”

听到许先生这么一说，我突然说道：“不好意思，许先生，我现在已经没有做奶妈了！”

我说完了之后准备就转身离开这个洗手间的大厅了，可是当我刚一转身之后，许先生突然大胆的伸出手臂拉住了我的手然后说：“梦梦，别走！”

我顿时被许先生的举动给吓到了，我问：“许先生，你想干嘛？”

谁知道还话还没有说完，许先生突然一下子伸过了双臂紧紧的抱住了我，然后一张嘴巴开始在我的嘴巴上面用力的亲吻了起来，我顿时被吓坏了，此时我用双手想推开许先生，可是我发现我根本没有力气去把他推开了，而我只能用双手在他的胸膛上面拍打着，同时我在喊着：“许先生，你要干嘛呀？”

可是这个时候，我竟然连话都不会说了，因为许先生的嘴巴直接贴在了我的嘴巴上面，他紧紧的顶着我的嘴唇不想让我说话，而他的手此时则直接伸到了我的胸部那里，开始用力的在我的胸部那里揉捏了起来。

一会之后，许先生的舌头居然都将我的牙齿给翘开了，直接伸到了我的嘴巴里面开始在那里疯狂的亲吻了起来，许先生的这个十分激动的亲吻瞬间就将我的欲望给彻底激发了出来了，而同时第一次我给许先生喂奶的情景也开始不停的浮现在了我的美好的记忆之中了，我还想起了那次我们在一起疯狂做爱的场景，我感觉到了欲仙欲死的感觉。

于是乎，此时随着许先生不停的亲吻，我的身体也开始产生了反应了，我的双手慢慢的瘫软了下来开始伸了出来紧紧的抱住了许先生的身体，许先生此时亲吻的更加的用力了，他的嘴巴开始亲吻到了我的脖子那里，慢慢的沿着我的脖子往下面亲吻了开去。

一会之后，许先生想直接亲吻我的奶子然后吃我的奶，就在他准备要掀开我的裙子的时候，我的手挡住了他的手，我害羞的说了一句：“这里是洗手间，等下别人看见了不好！”

我不知道为何突然说了这么一句话，我说完了之后突然发现自己的脸蛋变得更加的滚烫了起来。

许先生立即明白了我的意思，他兴奋的相拥着我直接到了女洗手间里面去了，进去了之后我们发现那里面一个人都没有，于是他快速的拉着我进入了一件洗手间然后动作麻利的就将洗手间的门给关紧了。

进去了之后，他把我的身体弄的直接靠在了洗手间的墙壁上面，然后他开始去掀我的裙子了，他弄了一下无法弄开，然后我帮助他将我裙子后背那里的拉链给拉开了，瞬间我的裙子便就这样给滑落了下来，身上戴着的黑色蕾丝边的胸罩瞬间暴露了出来，许先生看见了之后眼神顿时变得直勾勾了起来，无比的暧昧。

而这个胸罩此时只是将我的半个胸部给罩在了里面，大半个雪白的奶子露了出来，被胸罩这样一弄显得更加的坚挺了起来，许先生看见了之后忍不住直接低下了他的脑袋开始伸出了舌头慢慢的上面舔舐了起来。

一会之后，他用手忍不住伸了出来然后用力一捏，我的奶子便飚射出了一条奶线了，许先生看见了之后然后张开轻轻的吸了起来，他吸了一口之后然后不停的在用舌头在那里舔着说：“哇，好甜啊，真是太好吃了！”

说着他开始用嘴巴大力的在那里吃着，而用手则将我的胸罩给掀了上去，此时我的一对挺拔的玉峰则完全出现在了他的视线之中了，于是许先生一只手抓了一只，另外一只则用嘴巴狠狠的在那里吃了起来。

许先生的力气慢慢的用的大了起来，他用力的吃着，弄的我的身体开始一阵酥麻酥痒难受的感觉，弄的我忍不住轻轻的在那里呻吟了起来，但是此时我又不敢大声的在那里叫，因为我真的很担心万一有人进来听见了这种声音可就不好了，所以我感觉特别的紧张害怕同时也显得无比的刺激。

当许先生听见我轻轻的哼唧的时候，他的身体反应更加的大了起来，他的牙齿开始忍不住在那里不停的吃着我的奶子了，轻轻的在那里咬了起来，而我此时只能用牙齿用力的咬住我的嘴唇不想让它发出声音来，而鼻孔之中则不停的呼出了急促呼吸的热气了。

一会之后，我的双腿也感觉到瘫软了起来，许先生感觉到了之后直接将我抱了起来，然后将我整个人放到了那个马桶上面了，于是我就在马桶盖上面坐了下来，许先生则蹲了下来继续在那里用力的吃着我的奶。

许先生这样吃了一会奶之后，身体反应开始变得越来越强烈了起来，他的呼吸也变得越来越急促了起来，一会之后，他的一只手慢慢的摸到了我的大腿内侧那里去了，然后朝着我的那个隐秘的部位伸了进去，突然他的手指直接伸到了我的小内内的底部那里去了。

我忍不住双腿一夹，夹的紧紧的，因为许先生弄的我的身子有些痒痒的感觉，同时也开始难受了起来，但是许先生的手继续在我的大腿内侧那里抚摸了起来，一会之后，我便感觉到我的身体下面那里开始变得更加的难受了起来，那里开始变得越来越湿滑了起来。

终于在许先生的不停的抚摸和刺激之下，我的双腿慢慢的打开了一些了，于是许先生突然直接将我的小内内给脱了下去，然后脱到了我的膝盖那里，接着又沿着我的膝盖脱到了我的脚踝那里，然后我主动的帮助他将我的小内内给弄了下去了。

这个时候，许先生的手指继续在我的下面那里抚摸着，当他的手指抚摸到了下面的那条沟沟的时候，我感觉到了一阵触电无比兴奋的感觉，那里湿滑湿滑的，许先生摸了一下之后忍不住竟然直接用手指伸了进去，顿时我一阵疼痛的感觉直接用双腿夹住了许先生的整个手臂了。

当许先生看见我难受的样子和我忍不住在那里呻吟的时候，他显得特别的兴奋，此时他慢慢的将他的手指给拿了出来，然后他开始去解他的皮带了，一会的功夫，他的皮带就解开了，他直接拉下了他的裤子然后露出了他的那把挺拔的钢枪开始在那里弄了起来，此时，他竟然直接将我整个人给抱了起来，然后将我的身体靠在了墙壁上面，他就这样以这样高难度的动作开始在那里弄着。

弄了好一阵之后，他才将他的那把钢枪挺进了我的身体里面去了，然后他开始狠狠的用力将我顶在了墙壁上面开始在那里往上面用力的盯着，不过这个超高难度的动作弄的有些别扭，因此我们两个都感觉到了不是很舒服很兴奋的那种感觉。

这个时候，许先生又将我给我抱了下来，然后他示意我站在那里，将我的屁股给翘起来，然后我按照许先生的要求我蹲在了那里将我的屁股给翘了起来，之后我的双手直接扶在了马桶上面。

我蹲下去了之后，许先生便从我的身后对准我的那里开始用他的那把挺拔的钢枪钻进了我的身体，之后他便开始在那里疯狂的运动了起来，这个动作和姿势弄的我们两个人非常的舒服，我实在忍不住就开始在那里叫喊了起来，不停的“恩恩啊啊”的在那里叫喊着。

许先生听见了之后也显得格外的兴奋了起来，他不停的用力的在那里冲顶着，然后他也兴奋的在那里叫喊了起来，但是此时我又不敢太大声的叫着，总感觉是在憋着一股气，不过感觉倒是挺刺激挺兴奋的。

终于弄了一会之后，在一阵暴风骤雨之中，许先生急促的运动了几下之后，他终于是缴械投降了，他一脸满足的笑着看着我，手忍不住伸了过来在我的长发和我的脸蛋上面轻轻的摸了起来。

当我们两个整理好自己的衣服从女洗手间出来之后，还好并没有任何人进入到洗手间，所以我们刚刚发生的这些事情也没有任何人知道，我感觉大大的松了一口气，可是走到洗手间的时候，许先生突然从他的口袋里面掏出了他的钱包，然后数了二十张钞票给了我说着：“小许，来，这些是你的红包！”

当我准备说不用的时候，可是许先生已经将那些钱直接塞进我的衣服里面去了，他笑着对我说着：“梦梦，明天我走之前要是有机会的话我还想见你一面！”

许先生说完了之后便大步的往宴会厅那边走了过去。

此时我洗手间的洗手台那里整理了一下，然后看了看口袋里面装着的那两千块钱，我心情一阵复杂，想到刚刚居然和许先生就在洗手间完成了这样的一次交易之后，我既是兴奋又是害怕，不过还好并没有人发现，要不然真是丢人丢到家了。

当我来到宴会厅的时候，我发现老公杨超依旧在和杨老板两个人在那里高兴的喝着酒，而我走了过去之后，刘姐看到我露出了一脸的笑容，她笑着说：“梦梦，来，咱俩也喝一杯吧！”

此时我看了看刘姐，发现刘姐的脸蛋非常的红晕，想必刘姐今天晚上应该喝了很多的红酒了吧，我看了看红姐，然后端起了桌子上面的一杯红酒轻轻的和刘姐的碰了一下杯，刘姐碰了杯之后便直接端起了这杯红酒一饮而尽了。

刘姐喝完了这杯红酒之后便笑呵呵的对我说着：“梦梦，你先玩着，我去上个洗手间哈！”

刘姐说完了之后然后又和其他的姐妹们纷纷招了招手，之后便朝着洗手间那边走了过去了。

我在那里坐了一会之后，发现老公和杨老板也都已经喝多了，两个人似乎在开始说起梦话来了，一会之后，老公也嚷嚷着要去上躺洗手间回来再陪杨老板喝酒了，老公也去了躺洗手间之后，杨老板便一个人坐在那里喝起了酒。

他看了看我之后，笑呵呵的说着：“梦梦，来，过来陪我喝一杯！”

杨老板这么一说，我有些尴尬的说着：“杨老板，不好意思我不太会喝酒呢，我的头都好晕了啊！”

杨老板听了依旧笑呵呵的说着：“梦梦，没事的哈，来，就一杯！喝一杯就好了哈！”

杨老板这么一说，我自然也是不好意思了起来，于是我只好举起了酒杯再次和杨老板的酒杯轻轻的碰了一下，很明显杨老板已经喝多了，他和我碰杯的时候全然忽略了其他人的存在，他还特意拉着了手，顿时把我给吓坏了，我说：“杨老板，别这样，一会人家看见不好！”

杨老板则笑呵呵的说着：“没事的，梦梦，我们在这个角落里面，有谁会注意到呢？你再看看其他人！”

杨老板说完了之后指了指宴会厅中央会远处那些喝酒的人们，发现那些人此时都开始在那里搂搂抱抱的，有的甚至在亲吻了起来，显得无比的暧昧。

听到杨老板这么一说，我也不好再说什么了，我只好端起了我的酒杯开始在那里大口大口的喝起酒来了，杨老板也笑呵呵的拿起了他的酒杯开始在那里笑着喝了起来。

我喝完了这半杯红酒之后，突然就感觉脑袋开始越来越晕乎乎了起来，我没有想到这么美味这么好喝的红酒居然酒精后劲这么十足。

我放下了杯子之后，我看了看远处，只见好像是一对恋人似乎喝多了，男子抱着女子在那里疯狂的激吻了起来，而男子的手竟然伸到了女子的胸部在那里疯狂的抚摸了起来，那个女子而且是直接坐在了男子的大腿上面了，他的手一挥之后竟然伸到了女子的裙子底部那里去了，女子的表情开始显得格外的潮红难受了起来，看的我脸红心跳的，心里在想着他们也都太开放了吧？

就在这个时候，我突然感觉到好像有人在摸的小腿了，我顿时吓了一跳，然后我掀开桌子下面的桌布看了一眼，我发现不知道什么时候杨老板居然钻到了桌子下面，他此时跪在那里笑呵呵的说着：“梦梦，别动啊，让我摸摸！”

我听了吓得赶紧将桌布给放了下去，此时我显然是不想让其他人注意到了，可是杨老板的一只手紧紧的拉住了我的小腿，我无法挣脱开，当然我也不好意思大力的去挣脱，于是杨老板的一只手便开始沿着我的小腿往上面抚摸了开去。

杨老板这样抚摸了一会之后，他的手便突然摸到了我的大腿那里，我吓得想把我的脚挪开，可是杨老板此时的力气用的非常的大，弄的我无法挣脱开去，而他的手则继续往我的大腿根部那里抚摸了开去，一会之后，他竟然用手将我的裙子给掀了开去，然后他的手指朝着我的小内内的根部那里抚摸了开去。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 老吴对我特别关照
────────────────────────────────────────

当杨老板的手突然摸到了小内内的底部的时候，我突然触电般的一阵惊讶然后狠狠的将我的双腿给紧紧的夹住了，顿时我就将杨老板的手给夹住了，但是杨老板此时依旧用手在那里弄着，然后他的另外一只手也伸了过来开始搬开我的双腿了。

之后，杨老板开始用手指不停的在那里弄着，弄的我的双腿再次开始难受了起来，因为刚刚在洗手间里面的时候被许先生弄了一次，其实还没有完全达到高潮，所以此时我下面那里依旧显得非常的湿润。

被杨老板这么一弄之后，我的身体再次开始产生了生理反应了，而此时杨老板摸了一会之后，竟然大胆的将我的小内内给脱了下去，直接脱到了我的膝盖那里了，当他将我的小内内脱掉了之后，他的手指直接朝着我的隐秘的部位那里伸了过去了。

当杨老板的手指刚刚碰到了我下面的那条沟沟的时候，我顿时难受极了，此时我忍不住用牙齿紧紧的咬住了我的嘴唇，而杨老板此时竟然直接将他的脑袋凑了过来，然后用双手将我的大腿掰的很开，突然之间，他的舌头伸向了那里开始在那里舔了起来。

当杨老板伸出了舌头在那里舔了一下之后，我的身体忍不住开始在那里颤抖了起来，感觉越来越难受了起来，杨老板非常用力的在那里弄着，一会之后，他的手又从那里伸了出来朝着我的胸部那里伸了过来，直接就这样揉捏了起来。

被杨老板弄的十分难受的时候，杨老板兴奋的从下面钻了出来，然后坐到了我的身旁，对我坏坏的笑着说着：“梦梦，我现在很难受，你帮我用嘴巴服务一下我的小兄弟吧？”

当杨老板这样紧紧的盯着我的眼睛坏坏的笑着看着我的时候，我感觉到了一阵恐怖和害怕，我想杨老板真的是喝多了，他见我没有反应，一只手竟然伸到了我的脖子那里，然后开始沿着我的脖子朝着我的胸部那里伸了过去，我顿时被吓的害怕极了，要是被人看见了该是多么的尴尬呀，万一等会被刘姐或者我老公看见了那就真的完蛋了。

我看到杨老板那副有些害怕的眼神的时候，我深深的吸了一口气然后就这样居然我也钻到了桌子底下去了，我钻了下去之后，四周的桌布已经将我围的严严实实的了，我蹲了下去之后，然后跪到了杨老板的身旁，伸手将他的裤子上面的拉链给解开了，然后帮助他拉了下来，一会之后，我便伸手主动帮助将他的那个钢枪给弄了出来了。

弄了出来之后，我首先用我的双手在那里帮助他慢慢的揉捏了起来，像是在揉捏一根帮帮糖一样在那里弄着，这个时候，杨老板低下他的脑袋在那里说着：“梦梦，用嘴巴弄，好吗？”

不知道为何，当杨老板这次说完了之后，我突然直接张开了我的嘴巴开始在那里吸允了起来，我觉得我今天晚上真的喝多了，身体变得格外的敏感了起来也显得特备的兴奋。

我吸允了几下之后便张开了嘴巴一口咬了进去，然后疯狂地在那里吃了起了，其实我都不知道怎么弄，我完全是把他当做棒棒糖一样在那里吃着，弄的杨老板忍不住在那里叫喊了起来。

但是我很担心杨老板的叫声等下让其他人给听见了，因此我弄的很开很用力，于是刺激也就很大，一会之后，杨老板终于忍不住便一泻千里了，差点就全部弄到了我的嘴巴里面了，不过还是弄到了一些到了我的嘴巴里面了。

于是我将他那些恶心的东西吐了出来之后，我才慢慢的爬了出来，当我出来了之后，杨老板一脸高兴的看着我说着：“梦梦，很不错，技术太好了，刚刚弄的我爽死了！”

杨老板说我又端起了一杯红酒自己在那里喝了下去了，一脸的高兴的笑容笑的无比的灿烂。

此时我感觉我的嘴巴里面太脏了，于是我再次向着洗手间那边的方向那里走了过去了，当我来到洗手间大厅的时候，我听见了女洗手间里面好像有传出来的声音，而且叫声叫的特别的销魂，很明显就是在做那种事情了，只是我想不通她居然叫的那么大声那么销魂，我听了一下，那个声音好像是刘姐的。

当我听到那个声音是刘姐的时候，我顿时心里忍不住颤抖了一下，我顿时惊讶住了，难道那个男人是老公吗？

当我突然想起之前的一次老公和刘姐在工地上面的偷情的场面的时候，我突然意识到了些什么。

于是我忍不住走了进去，这个时候，我悄悄的靠近了那个声音传来的方向，发现那个女洗手间里面果真是老公跟刘姐，那个洗手间的门都被撞的在那里咯吱咯吱的想了起来，老公在那里笑着说：“刘姐，怎么样？舒服吗？”

刘姐则在那里一边呻吟着一边说着：“恩，舒服，好，再用力，对，用力，再用力！”

刘姐说完了这句话之后，那个洗手间里面的动作便开始显得更加的大了起来，弄的无比的疯狂了起来，听见他们两个在里面疯狂暧昧的时候，此时我的心里面不知道是一种什么样的滋味，我只是感觉到我的心情无比的紧张，我不知道这个社会为什么突然变成了这个样子了。

刚刚在前一秒，杨老板因为身体难受让我好好的伺候他，而这一秒，他老婆刘姐因为身体饥渴竟然让我的老公服侍他，我感觉真的太可笑了！

我听了一会之后，伴随着他们两个“恩恩啊啊”的叫声我悄悄的离开了洗手间，这次我并没有眼泪，有的只是心里的难受和复杂，我不知道以后我的路该怎么走。

这次宴会之后，老公显得比以前更加的开心了，因为老公这次之后竟然升职了，老公工作起来似乎比以前更加的带劲了，而老公则经常我的耳边说着这一切都是我的功劳，因为我在赵总的眼里良好的印象，下次有机会再让见见赵总，这样以后工作上面的事情就会越来越丰顺了。

而我对于老公这样的美好的理想只是淡淡的笑了笑，因为我觉得像赵总这样的大老板是不可能跟我们这样的小人物有什么联系的，上次的宴会我们能够见上他一面那可是天赐的机会，只是给了我们一个见到上层社会那些成功人士如何生活的一个的机会。

这样的机会只是让我感觉到了无比的羡慕，而在老公的心里却成了一种动力，一种爱慕虚荣心慢慢的在老公的心里面发下了芽，只是我这个时候还觉察不出来，我只是当做了老公的一种上进心了。

老吴果真是一个诚实守信的人，他没有骗我，而且看的出来他的确是一个实干家，他上次跟我说的成立一个奶妈论坛的事情，他居然已经开始在那里独立的筹备了起来。

那天上午我刚起床之后没有多久我便接到了老吴的电话，老吴在电话里显得比较欢快的说着：“梦梦，我是老吴啊，告诉你一件事情哈，我们的那个奶妈论坛即将上线了哈，你今天有空来我们的公司看看呗！”

听到老吴突然这么一说，我顿时不由自主的激动了起来，我没有想到老吴的动作居然这么快，我之前还以为他跟大多数男人一样说的这些只不过是在床上哄女人的时候说的，没有想到他居然是真的，而且还动作这么的迅速。

我高兴的说着：“啊？真的吗？可是我什么都没有准备呢，电脑都还不怎么会！”

老吴听了笑呵呵的说着：“这些都没有关系的，以后可以慢慢学哈，你等会上午过来看看吧，我在公司那里等你！”

我想了一下，突然想起昨天晚上李倩给我打电话说她上午过来找我，因此我想了一下说着：“吴哥，那我一会带我的一个姐妹过来，你看行吗？”

老吴听了高兴的说着：“恩，好啊，没有问题啊，反正到时候我们都需要他们一起帮忙的哈！那就一起让你的姐妹过来看看呗！”

挂了电话之后，那个李倩就打来了电话：“梦梦，你现在在家吗？我一会过来找你哈！”我听了说：“恩，好！”

我起床刷牙洗完脸了之后，李倩就风尘仆仆的赶到我家来了，她很兴奋的看着我说：“梦梦，一会你陪我去一个私人诊所，好不好？”

我听了，吓了一跳：“你去诊所里面干嘛呀？”

李倩听了笑呵呵的说着：“我呀联系了一个妇科医生，那个意思说他可以做催乳的，他说我这种情况是可以进行催乳，只要做个两三次之后我就又能有奶水了，因为我现在其实还是处在哺乳期！”

我听了点了点头说着：“李倩，要不我们下午去把？一会我带你去一个公司参观参观去！”

李倩听了愣了一下说：“什么公司呀？你要去公司上班了呀？”

我笑着说：“恩，是啊，一个网络公司来的，到时候会成立一个奶妈论坛，我们可以做网站的那些销售成员，靠发展会员赚钱，到时候钱来的块，可比做这个奶妈和小姐赚钱多了！”

李倩听了有些疑惑的问着：“那可靠吗？”

我得意的说着：“倩倩，你就放心吧，这个是我的一个客户让我跟他一起合作的，你想想啊，到时候如果网站发张了一万名会员，每个会员缴纳一百块的会费的话，就是一百万啦，一百万，你知道有多少吗？”

当我一说一百万的时候，李倩听了顿时惊讶了起来，他简直不敢相信的看着我说：“哇，一百万，那么多啊，那我一定要跟你一起去看看，行的话让我也加入你们公司吧，哪怕刷完拖地抹桌子我都愿意干！”

听到李倩这么一说，我们两个顿时兴奋的在那里笑了起来，然后同时说着：“哈哈，我看我们两个都是想钱想疯了，哈哈”

之后我就带着李倩往老吴说的那个地方奔赴了过去，我们直接打了一辆的士到达了老吴所说的那个地方，我们下车之后发现那里是一个花园小区，而老吴就在那个花园小区的门口等着我们。

我和李倩两个人跟着老吴上去了之后，发现老吴租的是一个三室一厅的大房子，而客厅就是我们所谓的办公室了，我看见那里摆了三台全新的电脑，网线什么的全部都已经拉好了，直接就可以上网了。

而那些房间里面则都简单的放置了一些沙发，同时也摆放了一张床在那里，虽然设备看起来比较简陋，但是至少还像模像样的有些像个办公室的样子，因为客厅里面全部都摆满了那种分割好的办公桌了。

最主要的正面的墙壁上面贴了一个喷绘，上面写着“深海奶妈论坛”的几个大字，看起来格外的醒目，老吴高兴的介绍着说着：“梦梦，我们的网站现在正在筹备之中了，域名和服务器已经申请好了，现在只差内部建设了，我的一个朋友现在正在帮我弄着，估计最多过半个月就可以上线了，到时候我们的公司就算是真正的开业了！”

听到老吴这么一说，再看见这个办公室，我感觉总体上面还是比较满意的，好歹也是一家公司了，至少比红姐的那个家政公司看起来更加的专业一些了。

老吴带我们参观完毕了之后，然后看了看一直跟着我后面的李倩问我：“梦梦，你的这位姐妹也是一名奶妈吗？”

老吴问着的时候他的眼神还特意的看了看李倩的胸部。

这个时候，李倩稍微有些尴尬的说着：“吴哥，我暂时还不是一名奶妈，因为我的奶水停了一个多月，不过很快就会又有奶水了，我已经联系了一名催乳师帮我催乳了，到时候我就可以加入你们公司了！”

听到李倩这么一说，老吴顿时显得比较开心了起来，他此时笑呵呵的从李倩的全身上下打量了一番，李倩今天刚好穿着长长的黑色袜，一条黑色的短裙，上身则穿着一件低胸的打底衫然后外面披着一件黑色的小外套，看起来无比的性感。

当老吴这样盯着李倩看了一下之后，倒是我感觉到有些不好意思了起来，老吴看了看之后突然微笑着问李倩：“倩倩，你之前是做什么工作的？”

倩倩本来似乎要开口说句实话的，可是我马上打断了李倩的话说：“吴哥，倩倩她之前在老家带孩子的，刚到这边来没有多久！”

老吴看了看之后笑着说：“哦，很好，没事的，以后也来我这里帮忙吧！”

此时李倩微微的笑着看着老吴说着：“吴哥，你看我能做些什么工作呢？”

李倩说着主动将身子朝着老吴靠了靠，然后上下身子在那里抖动了起来。

老吴看见李倩的那一对丰满的胸部的时候，他的眼神顿时变得无比暧昧了起来，这个时候，李倩笑呵呵的握着老吴的手说：“吴哥，以后小妹我可就要你多多关照了哈！”

老吴也轻轻地握着李倩的手说着：“恩，倩倩，你放心吧！以后我一定会多多照顾你的哈！”

之后我们又参观了一下其他的地方，当李倩突然看见了那个厨房的时候，惊喜不已，因为厨房那里面的东西似乎都一应俱全了，这个时候，老吴看了看我们说：“妹妹们，你们是不是想要让我露一手呀？话说这些都是前几天我买的，因为我为了筹备这个公司，所以都懒得回去了，因此直接买了这些就住了几天了！”

听到老吴这么一说，我更加对他刮目相看了起来，没有想到老吴工作起来这么的拼命，而且居然还烧的一手好菜，这个时候，嘴甜的李倩说着：“吴哥，听你这么说你好像很会烧菜哦，要不你今天中午就给我们做一顿饭让我们尝尝，好吗？”

老吴一听尴尬的笑了一下说：“恩，行，那我就去买菜去了，不过我先申明一点哈，我只负责做，好不好吃我可就不管了哈！”

李倩则笑着说：“哎呀，吴哥，你太谦虚了，我相信你！”说着还特意朝着吴哥竖起了一个大拇指了。

之后老吴便帮我们将那些电脑全部给打开了，且网站建好的内侧板块也可以看了，他弄好了电脑之后，就让我和李倩先在屋子里面歇着，而老吴则下楼去买菜去了。

老吴走了之后，我重新审视了一下这个屋子，仔细想了想觉得还真的是挺不错的，整个客厅很大，就是一个办公室，而且还有一张很大床可以用来做卧室的，另外厨房的东西一应俱全，如果能够住在这里也是不错的，因为外面的风景确实很不错，还有一个大大的阳台，显得非常的气派。

当我想想着如果以后既能在这里上班又能住上这样大的房子的时候，我显得非常的兴奋和幸福。

老吴下去了之后没有多久之后便上来了，当我提出帮助老吴做饭的时候，老吴笑着说：“梦梦，倩倩，你们什么也不用帮了，好好学学电脑好！”

老吴说着还把公司的那个暂时还没有成行的模板给我调了出来，当我看了那个模板之后，我已经被它深深的给吸引住了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 倩倩也入行了
────────────────────────────────────────

于是我就坐在那个电脑前面不停的摆弄着那台电脑和一直在浏览着那个内部网站，可是一会之后，李倩却不知道去那里了，当我仔细的聆听的时候，我好想听见了李倩轻轻的在那里哼唧的声音了。

我的心微微颤抖了一下，然后朝着声音那边走了过去，当我悄悄的走了过去之后，我发现那个声音是从厨房那边传过来，而此时厨房的门轻轻掩了起来，两个人好像在里面紧紧的抱在了一起。

我悄悄的走了过去之后，我立即听见了老吴在里面悄悄说话的声音：“倩倩，一会让梦梦看见了不好吧？”

李倩坏坏的笑着说：“吴哥，你怕什么呢？梦梦他不会说的，以后我的工作还得指望你呢！”

这个时候，我偷偷的将我的目光放在了那个门缝那里，发现此时李倩紧紧的抱住了吴哥，一双手在吴哥的脸蛋和脖子上面凶猛的抚摸了起来，一会之后，李倩的一只手直接摸到了老吴的身体下面那里去了。

老吴顿时疼的一下“啊”的叫了出来，然后他叹了口气说着：“哇，轻点，等下把我的两颗蛋蛋都给捏破了哈！”

老吴说完了之后便忍不住直接将他的一只手伸到了李倩的胸部那里，开始在那里揉捏了起来，老吴这么轻轻的一揉，李倩立即故意在那里轻松的呻吟了起来，她这么一叫，顿时让老吴感到了更加的兴奋了起来。

于是此时老吴便再也忍不住低下他的脑袋，直接张开了嘴巴在李倩的胸部那里用力的亲了起来，他似乎很饥渴的样子，一下子就将李倩的奶子给咬疼了，李倩顿时疼的叫了一声：“啊！吴哥，你轻点，疼！”

吴哥听了之后继续用力的在那里亲吻了起来，然后突然一把就将李倩给抱了起来，直接抱到了那个厨房的工作抬上面去了，然后用力直接将李倩的小内内给脱了下去，而此时老吴则开始去解他的皮带去了。

看到这里，我红着脸蛋屏住了呼吸然后悄悄的转身离去了，这个时候，里面便传来了两个人身体疯狂撞击的声音，同时李倩还在那里哼哼唧唧的叫喊着，她的专业的叫声确实显得无比的销魂。

我回到了客厅里面之后，我继续坐在那里看着那个还未完全成型的网站，我发现那个论坛做的还很不错，里面配合了一些奶妈的照片，当然都是没有脸蛋的，全部都是胸部的奶子的照片和一些奶水的照片，看起来非常的诱惑，而且照片清晰度也非常的高清。

我在那里看了一会之后，李倩便一脸神秘的笑容走了出来了，我看了看她的脸蛋，发现她的面部表情显得无比的潮红，看样子刚刚跟老吴一起弄的十分的开心。

老吴的手艺确实很不错，而且做饭的速度很快，不一会儿之后，老吴的三菜一汤就已经做好了，李倩则帮着他盛饭了，这顿饭做的很不错，老吴还特意从冰箱里面拿出了三灌啤酒让我们喝，我和李倩看了一下也都喝了。

可能是菜太好吃了，也可能是因为马上要开这个公司了，所以我们三个都很高兴也很兴奋，于是我也多喝了一罐，我竟然不知不觉的喝下去了两罐啤酒了，而李倩则喝了三四罐，她喝起酒来似乎不要命，但是她的酒量明显比我好很多了。

饭吃的差不多的时候，李倩说她的脑袋有些晕，想去休息一下，于是李倩便钻进了那个卧室里面去了，客厅里面便只剩下我了，老吴微笑着和我喝完了最后一口之后突然笑着问我：“梦梦，怎么样？还吃吗？”

我看见老吴的眼前放了五个易拉罐的时候，我笑着说：“吴哥，你应该比较喜欢喝啤酒吧？一会都喝了那么多了！”

老吴听了之后突然坏坏的笑着说着：“其实我还是喜欢喝你的奶，你的奶水可比这酒好喝多了，甜甜的，喝起来真舒服！”

当老吴这么一说，我听了顿时双颊绯红，我不好意思的将我的视线扭向了别处，可是就在这个时候，老吴却突然走到了我的身后，双手放在了我肩膀上面，然后把嘴巴凑到了我的耳边说着：“梦梦，我想吃你的奶，好吗？”

当我看见老吴突然走到了我的身前将他的手直接搭在了我的肩膀上面的时候，我顿时紧张了一番，整个脸蛋更加的红晕了，胸口跳动的更加的厉害了，就在我还没有完全反应过来的时候，老吴已经伸了一只手到了我的胸部的一只奶子上面去了。

老吴伸了上去之后就开始用力的在那里揉捏了起来，他用的力气不算大也不算小，因此当他的手在我的胸部的一只奶子上面揉捏的时候，顿时让我感觉到了一阵兴奋。

同时一阵酥痒酥痒的感觉，而这个时候，老道的老吴低下了他的脑袋，用他的嘴巴在我的耳垂那里轻轻亲了一下，这一亲，顿时让我感觉到了全身一阵触电般的兴奋。

于是我的身子忍不住颤抖了一下，嘴里轻轻的呻吟了一下，而老吴听见了这个声音之后显得更加的兴奋了起来，此时他的呼吸声明显变得急促了起来。

一会之后，老吴就绕到了我的身前，他直接将我的衣服给掀了起来，然后低下了他的脑袋就开始伸了过去，接着用手直接掀开了我的胸罩，然后他开始在那里张大嘴巴用力的在那里吸了起来。

老吴的嘴巴很厉害，舌头很有弹性，吸允的力气刚好，因此奶水很快就进入到了他的嘴巴里面去了，他此时就像是一个小孩子一样在那里猛烈的吸允着，非常的用力吸着，而他的另外一只手则在我的另外一只奶子上面疯狂的揉捏着，弄的我的身体反应也越来越猛烈了起来。

而老吴这样吸允了一会之后，身体的反应也开始变得大了起来，我明显的感觉到了他下面的那把钢枪此时就顶在了我的大腿那里了，慢慢的还特意在那里摩擦了起来，这样弄了一会之后，老吴终于是忍不住了，他突然将一只手伸到了我的裤子那里了。

此时我身体本能反应的用手拦住了他的手，老吴看了我一眼，我不好意思的说着：“等会李倩看到不好！”

老吴微微的笑着说：“不会的，她喝多了已经睡着了，你看看门都关紧了！”

老吴说完了这句话之后便再次用手将我的裤子给解了下来，此时我的手却慢慢的松开了，老吴脱掉了我的裤子之后，他的手指就开始在我的底裤那里抚摸了起来，他摸了一下说着：“梦梦，你看看你下面都已经湿透了哦！难受吗？”

当老吴这么一说，我的脸蛋羞的更加的通红了起来，此时我都低下了我的脑袋不敢去看他了，而他的手指此时却绕过了我的小内内直接在我的身体下面那个隐秘的小豌豆那里抚摸了起来，弄的我的身体更加的难受了起来，忍不住开始不停的哼哼唧唧了起来。

老吴听见我兴奋的在那里叫着的时候，他显得非常的高兴，他此时兴奋的开始却拉他的皮带了，一会的功夫他就将自己的裤子给脱了下去，然后他又将我的小内内给脱了下去，接着直接压在了我的身体上面，然后他的双手不停的在我的身体上面胡乱的抚摸了起来。

此时我的身体已经被老吴折磨的非常的饥渴和难受了，可是老吴就是不肯进入我的身体，他继续在那里亲吻着抚摸着，弄的我下面那里早就已经是洪水泛滥了。

最后老吴看见我难受的不行的时候，他才终于挺起他的腰部架起了他的机枪然后钻进了我的身体，此时下面那里很湿滑，所以瞬间就挺了进来了，一阵暖和的感觉涌入了进来，非常的舒服。

一会之后，老吴便开始在我的身体疯狂的运动了起来，他弄了一会之后，又将我抱了起来，抱到了旁边的沙发上面，他将我的双腿直接架在了他的肩膀上面，开始用力的在那里不停的冲刺着，每一下都是那么的用力深入，弄的我欲仙欲死的感觉。

老吴这么弄了很久之后，他又将我的身体翻了过来，然后让我直接跪在了那个沙发上面，之后就从我的身体后面直接冲顶了进来，开始猛烈的从我的身后在那里撞击着，非常的用力。

这一次，老吴更加的用力，每一次好像都要把我的身子给顶穿似的，弄的我叫声连连，此时我想控制可是身体却也控制不了。

老吴终于是在一阵猛烈的暴风骤雨之下缴械投降了，他缴械投降了之后直接就趴在了我的身体上面，开始在那里大口大口的喘着粗气，一脸的幸福的笑容笑的特别的灿烂，此时他躺了下来，然后将我的脑袋放在了他的胸口那里，让我们两个就这样慢慢的在那里睡了起来。

我们这样相拥着躺了一会之后，老吴突然问道：“梦梦，这个李倩之前到底是做什么工作的呀？真的是从老家刚刚过来的吗？”

当老吴突然这么一本正经的问这事情的时候，我不由得紧张了一下，此时我都不知道该怎么去回答了，难道是老吴发现了什么吗？

还是老吴知道李倩之前是做小姐的？

我愣了一下，双眼紧紧的盯着老吴的眼睛，老吴从我的眼神里面看出了我的惊恐，显得很严肃的样子，但是很快他的眼神就变得神秘的笑了起来，他说：“梦梦，别紧张别害怕哈，我猜那个李倩以前是不是做个小姐还是被人给包养了呀？”

当老吴突然把这话说了出来之后，顿时让我惊讶不已，我都不知道老吴是怎么知道的，还是他猜的？

老吴看见我在惊讶还在不可思议的时候，他笑着说：“梦梦，是不是真的呀？你告诉我实话就好了，放心吧，我到时候还是会让李倩在这里陪你一起工作的！”

当老吴这么一说，我不好意思的点了点头，点完头之后，老吴的笑容笑的更加的坏了起来，突然我又补充道：“吴哥，不过这些不要告诉李倩好吗？她知道了到时候还以为是我跟你说的，她会不高兴的！”

老吴听了笑呵呵的说着：“放心吧，梦梦，我是不会告诉她的，那你想不想知道为什么我猜她是做小姐出生的吗？”

我摇了摇头表示不知道，老吴得意的笑着说着：“因为刚刚在厨房做饭的时候，李倩主动找到了我表示愿意以后跟着我一起工作，哪怕很是拖地做饭打扫卫生就行，然后她就开始在那里主动诱惑起我来了，说实话，其实我这个人性欲不是很强的，但是刚刚被她那暧昧的姿势和销魂的叫声，以及那曼妙的手法顿时让我的小兄弟产生了巨大的反应了，瞬间我就觉得我无比的难受了起来，而且……而且……”

老吴说到这里的时候，突然听了下来，其实刚刚她们两个在厨房的那一幕我已经看见了，但是我不知道老吴还想说些什么，于是我问：“而且什么？”

老吴看到我这么急切的追问的时候，他笑的更加的坏坏了起来，他说：“而且在厨房的时候，我发现她的口技非常好，弄的我好舒服啊！”

“什么叫口技？”我表示我确实有些不懂。

老吴看见我竟然连这个问题也不知道的时候，他笑得更加的灿烂了，他继续坏坏的笑着说着：“梦梦，口技就是她用嘴巴将我下面的那个小兄弟给含了进去了，然后像一个棒棒糖一样在那里吃了起来，知道吗？舔的我好兴奋好舒服啊！”

当老吴这么直接的说了出来之后，我的脸蛋顿时红到了脖子根那里去了，此时我都不敢正眼去看他的眼神了，我把脑袋低了下来，但是脑海之中竟然呈现出了之前老公带着我一起看日本那些情色大片的情节，那些女友都在那里用嘴巴服务着那些男人们的小兄弟，确实是感觉到了无比的恶心和赤裸裸。

想到那个情节的时候，我的脸蛋更红了，非常的滚烫了起来，心脏跳动的无比的厉害，感觉自己的小心脏都跳动到了自己喉咙那里了，随手都可能会跳出来了，就在这个时候，老吴突然用手摸了摸的脑袋轻轻的在我的耳边说着：“梦梦，要不你现在也用嘴巴给我服务一下，好吗？”

听到老吴这么一说，我显得更加惊讶了起来，我的脸蛋顿时变得更加通红了起来，我红着脸慢慢的抬起了脑袋，此时老吴的一双眼神无比暧昧的盯着我的眼睛在看着，看的我浑身更加的痒痒了起来，老吴继续在那里温柔的哀求着：“梦梦，可以吗？”

我此时红着脸蛋不敢看他的眼神了，我感觉老吴的眼神太有杀伤力了，当他这样看着我的眼神的时候，我发现我根本没有勇气去拒绝他了，不过这个时候，老吴继续在那里追着我说着：“好不好吗？梦梦！要不我给你小费！”

老吴说着然后慢慢的掏出了钱包，然后从钱包里面数出了一千块给我，当他准备将一千块钱塞到我的手里的时候，我突然心情更加的激动了，我忙用手挡住了老吴的手说：“吴哥，你这样就是太见外了，这个我不能要！”

老吴看见我拒绝了他之后，他顿时惊讶了起来，然后十分失望的看着我，我看着吴哥那双眼神之后，我承认我有些害怕了，可能是在担心万一得罪了他之后以后我的这个工作可能就会落空吧，所以我此时脑袋一热，我说着：“吴哥，我来帮你弄！”

我说完了之后整个脑子顿时一片空白，我此时直接爬到了老吴的身体上面，然后将自己的身体退了下去，当我来到了他的大腿中间的时候，我把自己的脑袋低了下去，然后我对着他的那个家伙便一口给含了进去，然后疯狂的在那里吸允了起来。

当我开始用力的在那里吸允的时候，老吴开始变得越来越兴奋了起来，他竟然忍不住在那里不停的哼哼唧唧了起来，显得非常的兴奋难受，一会之后，他的双手便紧紧的按在了我的脑袋上面，用力的往下面按着，不想让我的脑袋离开的他的双腿。

我这样帮助老吴弄了一会之后，老吴终于是难受的突然一下子飚射了出来，弄的沙发上面都脏了，老吴兴奋的在那里叫了起来，一脸满意的笑容，而我的面色潮红，我感觉恶心极了，也感觉到了非常的难堪的样子，但是看见老吴那高兴满意的笑容，我的心里总算没有那么失望了，至少以后自己在老吴的心里有了一定的地位了。

弄完了之后，我便帮助老吴将沙发上面那些黏糊糊恶心的东西帮助他擦干净了，之后我们才穿好了自己的衣服重新坐在了那里。

可能是中午我们真的喝的有些多了，当我醒来的时候，还是李倩叫醒我的，她醒来之后拍了拍我的肩膀，我睁开眼睛一看，此时我和老吴竟然就这样相拥着睡在了那个沙发上面了，当我们都发现了这个尴尬的场景之后，我瞬间双颊绯红，老吴也该尴尬有些尴尬的往旁边挪了挪自己的身体。

不过李倩倒是觉得没有什么，她倒是显得很不在乎的样子当做什么也没有发生一样在那里说着：“梦梦，该起来了了，我们还要去诊所里面呢！”

我此时已经从沙发上面站了起来，我在想着还好我们现在已经穿好了衣服，如果是一丝不挂的拥抱在一起李倩看见的话，结果会是什么样子的？

我都不敢想象了！

我起来了之后，李倩看了看老吴说着：“吴哥，那我和梦梦今天就先走了哈，等有空的时候我们再一起过来哈！”

我们往外面走的时候，李倩突然又回头朝老吴抛了一个暧昧的眼神说着：“吴哥，你一定要记得今天答应我的事情哦，到时候我们可就是真正的同事了哈！”

老吴听了尴尬的笑了一下说着“恩，放心吧！”

老吴看了看李倩之后又神情的看了看我，我从老吴的眼神之中看出了一种怜香惜玉的感觉，有一种隐隐的感觉，老吴喜欢我，而对于李倩，他的喜欢却好像只是仅仅限于身体上面的那种喜欢。

从老吴的这个公司出来了之后，李倩便带着我往他所说的那家诊所奔赴了过去，来到那家诊所的时候，我发现那家诊所还算是一家比较大的民营诊所，看起来也比较规范。

我们进去了之后，门口站着的两个小护士立即很有礼貌的说着：“您好，请问有什么可以帮到您？”

李倩笑着说：“你好，请问一下妇科的王医生在吗？”

那个护士微笑着说：“恩，你好，在的，来，这边请！”

那个护士说完了之后然后便带着我们往王医生的那个医生诊断室走了过去，当我跟着李倩她们过去了之后，那个护士敲了敲王医生诊断室的门，然后笑着说：“你好，王先生，这里有位女士找您！”

于是我便跟着李倩走了进去，当我走到门口的时候，我惊讶了一下，我没有想到这个付款的王先生居然是一个男医生来的，不过李倩倒是显得很自然的说着：“你好，王医生，我来了！”

当王医生看见李倩之后，脸上立即露出了灿烂的笑容，但是当他看见李倩的身后跟着的我的时候，他的眼神顿时显得更加的暧昧了起来。

他立即从座位上面站了起来十分客气的对我们说着：“你好，两位，来，这边坐，这位是？”

王医生一边招呼我们坐下一边看着李倩然后问我，李倩笑着说：“王医生，你好，这位是我的好姐妹梦梦！”

王医生“哦”着笑着然后走了过来对我说着：“你好，梦梦！”

王医生说完了之后还伸出手准备和我握手，我尴尬的伸出了手轻轻的和王医生握了一下手。

不知道为何，当我和王医生在那里握手的时候，我的心里莫名的产生了一些紧张和害怕，可能是当我知道了他一个男人竟然是一个妇科的医生之后，顿时让我产生了害怕的感觉吧，的那是令我更加奇怪的是，王医生的手很软很细，居然像个女孩子的手那样的温柔。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 另一门生意
────────────────────────────────────────

王医生看了看我，然后突然看着我的丰满的胸部在那里说着：“梦梦，你现在应该还是处于哺乳期吧？怎么好像看起来精神有些紧张哦，是不是遇到什么烦恼的事情了？”

王医生说完了之后又把视线盯着我的眼睛在看了起来。

此时我没有说什么，只是微微的点了点头，大概是表示王医生的话大致是对的吧，至少第一句话是对的。

王医生见我不怎么开口说话，他也没有继续为难我了，只是在那里很关心的说着：“没事的，梦梦，其实我也是一个心理医生，如果有什么需要的话也可以随时来找我的！”

王医生说完了之后朝我露出了一个淡淡的微笑，然后把目光转向了李倩，他笑着对李倩说着：“倩倩，经过了一次的催乳之后，情况感觉有没有好点呀？胸部有胀痛的感觉吗？”

李倩微笑着看了看王医生摇了摇头说着：“王医生，好像还没有什么反应哦！”

王医生微笑着说：“倩倩，不急哈，把衣服掀起来让我看看！”

王医生说完了之后，只见李倩直接将她的上衣给掀了起来，然后直接顺便将她的胸罩也给掀了起来，顿时一对丰满挺拔的双峰便暴露在了我们的视线之中了。

当我看见李倩此时这么直接的就将她的胸部给暴露了出来之后，说实话，我自己都是感觉到有些不好意思的，不过李倩倒是显得很滋润，此时王医生似乎很淡定的伸出了一只手开始在李倩的一只奶子上面轻轻的揉捏了起来。

他揉捏了一会之后，王医生又把另外一只手也伸了出来，然后两只手分别抓住李倩的一只奶子在他的胸部上面揉捏了起来，王医生揉捏了一会之后，他的动作更加的大了，此时李倩似乎有些难受了起来，她都忍不住轻轻的哼唧了一声，然后用牙齿紧紧的咬住了自己的嘴唇，面色潮红。

此时王医生继续用力的在那里揉捏了起来，不知道是李倩产生了生理反应还是王医生的力气用的太大，弄的李倩终于忍不住开始轻轻的呻吟了起来，我在想如果不是我在现场的话，我想李倩叫的声音应该会更大吧。

王医生揉捏了一会之后然后问：“倩倩，我这样捏有没有什么反应？胸部涨吗？”

李倩摇了摇了头，然后王医生又加大了力气继续揉捏着，这个时候李倩忍不住大声的“啊”的叫了一声，王医生听到了大声的叫喊问“怎么了？”

此时李倩不好意思的睁开眼睛说着：“王医生，你弄疼我了！”

当李倩这么有些羞涩的说了一句之后，让王医生的脸上露出了淡淡的尴尬的笑容，他不好意思的说着：“恩，好的，那我轻点吧！”

王医生说完了之后然后又把手放到了李倩的身体上面，开始在李倩的身体上面奶子附近的那些穴位那里开始轻轻的按了起来，按着按着，李倩的身体开始忍不住在那里颤抖了起来，李倩似乎都站不稳了。

王医生看了看李倩问：“倩倩，怎么了？”

李倩不好意思的笑了一下说着：“王医生，你弄的我浑身痒痒的感觉，要不我去里面躺着你帮我按吧？”

王医生听了之后尴尬的笑了一下说着：“恩，好吧！”

说完王医生便带着李倩往里面走了进去，进去的时候李倩看了看我说着：“梦梦，那你在这里坐着等我一下哦！”

我朝他们两个简单的笑了一下之后，他们便走进了里面的诊断室里面去了，他们进去了之后，我只能是坐在了椅子上面在那里等着，不过令我比较惊讶的是，那个门似乎都关不紧，中间有一条缝，而且隔音效果不是很好，他们两个进去了之后说话的声音我都听的见了。

本来我是不打算偷窥他们的，毕竟那样也是很不好的，但是突然只听见李倩大声“啊”的叫喊了一声，然后说着：“王医生，轻点，疼！”

我听到这个敏感的话之后，我的内心开始不安了起来，一副强烈的好奇心开始驱使着我想去一看究竟，主要是我对男催乳师怎么样给女人催乳的事情显得比较的好奇，因此我忍不住偷偷的将我的脑袋凑在了那条门缝那里偷偷的看了起来。

当我慢慢的朝着那个门缝那里凑了过去的时候，我发现我的呼吸越来越急促了起来，胸口那里跳的更加的厉害了，我只好屏住呼吸然后凑了过去，此时我发现李倩的上衣已经完全脱了下去了，光着上身躺在那里。

而此时王医生则站在她的下面，她将两只脚放到了床的外面，王医生就这样直接用手放在了李倩的胸部那里帮助她在那里慢慢的按压着，沿着那个胸部的那些穴位不停的按着，随着他不停的按着，李倩的身体似乎越来越敏感了起来，此时我看见李倩忍不住不停的将身体扭动了起来。

一会之后，王医生看见了李倩的反应之后在那里轻声的问着：“倩倩，怎么样？胸部有胀痛的感觉吗？”

李倩此时躺在检查床微微的笑着点了点头，当王医生得到了李倩的肯定的回答之后，他的双手继续用力的李倩的身体上面按了起来，只见这个时候，李倩突然兴奋的一下子坐了起来然后双手紧紧的搂住了王医生的脖子，李倩在那里笑呵呵的说着：“啊！王医生，你弄的我的身体好痒啊，难受死了！”

王医生顿时有些不好意思的尴尬的笑了一下说着：“啊？不会吧？我这是在帮助你按你的穴位呀！”

王医生说完了之后，只见李倩突然一只手朝着王医生的身体下面那里抚摸了开去，然后李倩的手竟然一下子抓住了王医生下面的那个挺拔的钢枪，然后坏坏的笑着说：“王医生，你没有反应吗？你看看你下面的小兄弟都已经这么硬了！”

当李倩这么一说，王医生顿时羞的更加的通红了起来，面部青筋暴起了，李倩看了看之后，伸出了手在王医生的脸蛋和脖子那里轻轻的摸了起来，然后她的胸部此时不停的在王医生的手臂那里磨蹭了起来。

李倩的这个举动顿时令王医生显得无比的兴奋了起来，突然王医生再也控制不住了，他猛的一下低下了他的脑袋，直接张开了嘴巴一口咬住了李倩的奶子，然后在那里大口大口的吃了起来，他这么弄力一咬，李倩便忍不住更加疯狂的在那里叫喊了起来，叫声无比的销魂。

王医生看见李倩的反应之后也显得更加的兴奋了起来，只见他的另外一只手也开始在李倩的另外一只奶子上面疯狂的揉捏了起来，而李倩居然主动去解王医生的皮带了。

一会之后，李倩便主动的帮助王医生将他的皮带给解了下去，然后用力一拉，他裤子上面的拉链也拉开了，而此时王医生被李倩这么主动销魂的动作给彻底俘虏了，他的一只手开始忍不住伸到了李倩的大腿那里，开始沿着大腿内侧往李倩的大腿根部那里抚摸了进去。

这样弄了一会之后，王医生直接将手伸到了李倩的裙子底部那里，直接将她的底裤给扯了下去，弄到了李倩的膝盖那里了。

李倩接着自己用腿部一弯然后到了她的脚踝那里，接着便通过她的脚踝给脱到了地面上去了。

此时兴奋的王医生便直接抱起了李倩，然后将李倩的双腿直接架在了他的肩膀上面，接着王医生便一个用力一挺，他的那把坚挺的钢枪顿时便进入到了李倩的身体里面去了，李倩顿时“啊”的一声然后紧紧的闭着了眼睛，与此同时，她的双手紧紧的搂住了王医生的脖子，身体贴的更紧了。

王医生稍稍停顿调整了一下姿势之后，便开始在那里疯狂的运动了起来，伴随着王医生在那里疯狂的运动了起来，李倩的反应越来越大了起来，她的叫声也是变得越来越销魂了起来。

看到这里，我都不好意思再继续看下去了，此时我双颊绯红，胸口跳动的小白兔似乎随时都要蹦出来了，我脸蛋滚烫的赶紧回到了自己的座位上面在那里坐了下来。

可是此时我发现我根本安静不下来，因为里面传来的叫声弄的我确实感觉很不好意思，我不知道为何现在的李倩身体居然这么的饥渴。

就在这个时候，我居然听到了王医生忍不住在那里大声的“恩恩啊啊”的叫喊了起来，听到王医生的叫声之后，我顿时显得更加的好奇了起来，因为此时似乎已经听不见李倩的叫声了，于是我再次将我的眼睛放到了那个门缝那里看了起来。

当我透过那个门的缝隙看了进去之后，此时我发现李倩竟然光着身子蹲在了那里，而王医生则站在了那里，只见李倩的嘴巴含住了王医生的那个挺拔的钢枪，然后脑袋像个拨浪鼓一样不停的在那里摇晃了起来，李倩像是在吃着帮帮一样不停的在那里吸允着。

看到这里我更加面红耳赤了起来，李倩这样帮王医生弄了一会之后，王医生终于是忍不住缴械投降了，他的那些黏糊糊的东西居然直接弄在了李倩的嘴巴里面了，此时李倩喊了起来，然后将他们吐了出来，坏坏的笑着看着王医生说着：“王医生，怎么样？满足吗？”

此时王医生兴奋的笑着说着：“恩，不错，李倩，你的嘴上的功夫太厉害了，才弄了一会我就把持不住了哈！”

此时李倩坏坏的笑着说着：“哈哈，是吗？我的功夫不错，就是不知道王医生你的医术怎么样哦，我的事情可就交给你了哈！”

王医生此时不好意思的笑了笑说着：“恩，放心吧，倩倩，我一定会帮你催乳催好的，放心哈！”

李倩听了笑呵呵的说着：“恩，我相信王医生，不过你们这个费用这么贵，是不是应该给我点优惠呀？你也知道我现在都没有工作的哦！”

李倩说完了之后又故意将手搭在了王医生的肩膀上面了。

当李倩的这个暧昧销魂的动作一出，结合着此时她有些嗲气的声音，王医生尴尬的笑了笑说着：“恩，放心吧，给你打个五折优惠，总该可以了吧？其实这么低的价格医院也是不允许的，估计那部分钱都是我自己要垫上的！”

李倩继续笑着说：“哎哟，王医生，这个诊所不就是你的吗？你不就是老板吗？”

当李倩这么一说，王医生听了也不好意思的在那里尴尬的笑了起来，两个人整理了一下自己的衣服之后，王医生笑着说：“倩倩，今天的催乳到这里把，待会我再给你弄点这方面的补药，然后你回家按照我教的手法自己每天多按摩几次应该就行了。”

李倩听了笑着说：“补药？你应该不会再收我的钱了吧？”

李倩这么一说，王医生尴尬的笑着说：“恩，好，就当我免费送给你的哈！”

看到他们两个人整理好了自己衣服之后，我立即紧张的赶紧走回了自己的座位上面，随便拿出了我的手机在那里玩了起来。

王医生首先走了出来，李倩还在里面穿着衣服，王医生走了出来看着我尴尬的笑了一下，然后说：“梦梦，要喝水吗？不好意思久等了！”

我尴尬的笑了笑说：“哦，不用了，谢谢哈！”

王医生笑了笑说着：“梦梦，能问你一个问题吗？”

听到王医生这么一说，我顿时紧张了一下，不过我还是礼貌的问着：“恩，你问吧！”

王医生依旧淡淡的笑着看着我说：“梦梦，你孩子多大了？目前还在喂奶吧？你奶水还多吗？”

当王医生突然这么一问，我的脸蛋瞬间变得通红了起来，我有些尴尬的说着：“我儿子六个月了，目前还算是在喂奶吃吧！”

我说完低下了自己的脑袋不太好意思去看他了。

这个时候，王医生突然将他的脑袋主动靠近了我然后小声的说着：“梦梦，你能把多余的奶水卖给我吗？”

“奶水卖给你？”我听了之后显得有些惊讶。

王医生听了点了点头说着：“恩，是的，这样吧，你能告诉你的电话吗？到时候我再跟你细说，好吗？”

我犹豫了一下，然后好奇的问：“你买奶水干嘛呢？”

就在王医生准备说话的时候，这个时候李倩已经穿好了衣服从里面走了出来，她笑呵呵的看着我们突然大声的说着：“王医生，梦梦，你们两个在偷偷的说什么秘密呢？”

王医生听到了李倩的话之后立即不好意思的站稳了自己的身体，然后尴尬的说着：“没事，没事，我们只不过随便聊了几句！”

李倩出来了之后，王医生便给李倩开了一些补药的处方单，然后带着李倩去药房拿药，来到诊所大厅的时候，王医生趁着李倩去拿药的时候，然后偷偷的塞了一张名片给我，悄悄的在我的耳边说着：“梦梦，这个奶水可以卖很高价格的，我也是帮我一个朋友的，你可以好好考虑下，这是我的名片有我的电话！”

王医生悄悄的说完了之后然后故意装作什么事情没有发生一样走到了李倩的身旁，待李倩从药房拿到了那些补品之后，王医生还特意给她多叮嘱了几句：“倩倩啊，平时除了吃这些补品外，你在饮食方面要记得多喝点汤什么的，尤其是什么羊肉汤鸡汤排骨汤什么的，一定要多喝，这样再配合着我教给你的按摩手法，应该很快就会恢复哺乳了哈！”

李倩笑呵呵的说着：“恩，好的，谢谢王医生！”

我们从诊所里面出来了之后，王医生还特意送我们到了门口，李倩则微笑着和他挥手告别，而王医生的眼神却时不时的盯着我的眼神在看着，很明显他是等我的回答，期待我的答复。

在回去的路上我一直在犹豫着王医生的那个问题，不过他说的让我高价卖奶水的事情的确是挺诱人的，只是因为我不知道怎么卖，所以有些担心，因此显得有些纠结。

从诊所出来了之后，我就邀请李倩晚上一起去我家吃饭，于是我们在路上买了好多的菜，但是当我晚上晚饭做好了之后，老公打电话回来跟我说晚上工地要加班所以不回来吃饭了，于是就只有我跟李倩两个人在那里吃着饭。

饭吃到一半的时候，突然有人来敲门了，当我打开防盗门的时候，发现居然是黑子站在了门外，我顿时惊讶了一下问：“黑子，你来了？吃晚饭了吗？”

黑子尴尬的看了看我，但是他很快又看见了正在屋子里面吃饭的李倩，当他看见李倩的时候，眼神顿时变得羞涩了起来，然后立即又把脸蛋扭向了我问着：“梦姐，那个超哥回来了吗？我找他有点事！”

我关心的说着：“黑子，要不先进来吃个饭吧，你超哥今天晚上要加班还没有回来呢！”

黑子看了看我，然后又看了看李倩，不好意思的说着：“不了，梦姐，超哥不在的话，那我先回去了！”

黑子说完准备转身的时候，我突然拉住了他的胳膊，我有些心疼的说着：“黑子，来，进来先吃个饭吧，我知道你晚上肯定又没有吃好，那个工地上面的饭菜应该都不合你的胃口吧！”

我一边说着一边直接将黑子拉了进来，此时正在吃饭的李倩看了看黑子，笑呵呵的说着：“进来吃吧，小弟弟！”

当李倩这么一说，黑子羞涩的更加的不好意思了起来，我猜此时黑子肯定对李倩的印象非常的深刻，因为上次黑子和李倩因为嫖娼的问题被一同抓进过派出所，所以黑子自然对李倩的印象非常的深刻。

因此今天当黑子看见了李倩之后，自然是显得非常的尴尬和不好意思，不过那次也许令黑子非常的遗憾，因为他在李倩的诱惑之下进了夜店，不过裤子脱了床还没有上就被警察给逮住了，所以黑子目前依然还保持着处男之身。

黑子尴尬的坐下了之后，李倩又开始坏坏的笑着在那里调戏了起来，她笑着问：“小弟弟，你叫什么名字？今年多大了呀？还记得姐姐我不？”

当李倩这么一说，我顿时瞪了李倩一眼，按时她不要再调戏黑子了，因为在我的眼中黑子还是一个老实比较乖的孩子，我不允许李倩这样调戏他，不过老实的黑子听了脸蛋红红的低着头说着：“记得！”

当李倩看见黑子低着脑袋红着脸蛋不敢看她的时候，李倩在那里合不拢嘴的笑了起来，我只好说着：“好了，好了，倩倩，你就别再逗他了，他今年已经17岁了，叫杨杰，是我们村的，外号就黑子！”

李倩听到我这么一说，稍微显得有些尴尬的收住了笑容，然后装作认真的说着：“恩，黑子弟弟，吃饭吧！来！”

李倩说完了之后故意用手拍了拍黑子的手，示意他拿筷子吃饭，当李倩这么轻轻的拍了一下黑子的手之后，黑子的脸蛋羞的更加的红了。

之后我便盛了一碗饭给了黑子了，当我递了过去之后，黑子就开始大口大口的在那里吃了起来，显然黑子是饿坏了。

吃了一会饭之后，李倩突然绕有兴趣的说着：“梦梦，要不咱俩也喝点酒吧？好像我们俩姐妹很久没在一起吃饭了吧？是不是应该庆祝一下呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第40章 别这样对姐
────────────────────────────────────────

当李倩这么一说，我觉得李倩说的却是有些道理，于是我从冰箱里面拿出了两瓶啤酒打开了，这个时候，黑子看了看我说：“梦姐，我也想喝，好久没有酒喝了！”

我看了看黑子担心的问：“黑子，你回喝酒吗？”

黑子羞涩的笑着点了点头说：“恩，会！”

我此时刚说完，李倩直接端着一瓶啤酒递到了黑子的面前说着：“黑子弟弟，拿着喝吧，没事的，都是大人了！”

黑子接过了啤酒之后然后就开始在那里喝了起来，我看了之后也只能在那里叹了一口气，然后拿了两个杯子在那里和李倩也喝了起来，李倩居然还跟黑子在那里碰起了杯，然后开始在那里喝了起来。

我跟李倩一起喝着不知不觉喝的有点多了，可能是多年没有见吧，我跟李倩两个人居然都喝下去了四五瓶啤酒了，这个让我脑袋顿时变得晕乎乎了起来，李倩似乎也喝大了，说话开始说的有些语无伦次了起来。

而坐在一旁的黑子此时也喝了不少了，整个脸蛋红红的，喝着喝着她就跟李倩两个人在那里碰起杯来了，而此时我也晕乎乎的，于是我们三个人一起在那里直接拿起了瓶子在那里喝了起来了。

喝多了之后，李倩又开始在那里调戏起黑子来了，李倩突然笑哈哈的抓住黑子的手说着：“黑子弟弟啊，你有没有找女朋友呀？你现在还是个处男吧？”

李倩这么一说，黑子此时嘿嘿的在那里笑了起来，然后嘿嘿的笑着点了点头，李倩此时笑着靠近了黑子的身体然后摸了摸黑子的脑袋说着：“黑子弟弟呀，想不想女人呀？要不要让姐姐帮你把处给破了呀？现在这个年龄应该对女人很感兴趣吧？”

听见李倩这么赤裸裸的在调戏着黑子的时候，我的最后的一点理智告诉我李倩这么做是不对的，于是我走上前然后对李倩说着：“倩倩，别逗他了，他还小，我们来喝酒吧！”

于是我赶紧把李倩拉了过来然后继续在那里喝着酒，弄的黑子一个人坐在那里脸一阵红一阵黑的，李倩再喝了一杯下去之后，整个人已经不行了，我看她此时真的喝多了，脑袋都抬不起来了，于是我准备扶着她进到我的房间先让她休息一下。

可是李倩的个子很大，此时喝醉了根部我都搬不动，因为我也喝了不少了，所以我只好喊黑子过来帮忙，于是我跟黑子一人一只胳膊的搀扶着李倩往里面走了过去。

而李倩似乎有意的欺负黑子，她故意用她的胸部去磨蹭黑子的手臂，弄的黑子的反应越来越强烈了起来，她故意不停的靠近着黑子，然后用力一拉，黑子的脑袋便直接靠着她丰满坚挺的胸部上面了。

黑子便红通通着脸蛋继续扶着李倩往里面走着，扶到了床边之后，我们把李倩放了下来，李倩倒下去的时候故意用手紧紧的抱住了黑子，黑子此时一个不注意就这样直接扑了上去，然后倒在了李倩的身体上面。

李倩此时闭着眼睛在那里坏坏的笑着，并且张开双臂紧紧的将黑子抱在了她的怀抱里面，而黑子此时的脸蛋则刚刚好触摸在了李倩的胸部那里了，弄的黑子更加的不好意思了起来。

李倩不停的用他的胸部磨蹭着黑子的脑袋，我看见之后，赶紧上前弄开了李倩的手说：“倩倩，你喝多了！”

然后我才用力的将李倩的手给搬开了，黑子这才慢慢的站了起来，大口大口的喘着粗气，双颊绯红的，脸蛋在喝酒了之后显得更加的红晕了，面部青筋暴起。

此时李倩躺在床上胡乱的滚着：“啊，难受啊，好难受啊！”

她一边说着一边在那里打着滚，我将黑子支出去了之后，然后帮助李倩将鞋子脱了，直接扶她上床休息了，当我帮助她盖好了杯子之后，李倩便安稳的在那里睡着了起来。

此时我才悄悄的从房间里面走了出来，我出来了之后，黑子竟然直接站了门口，一双眼睛紧紧的盯着我的丰满的胸部在那里看着，看的我浑身顿时一阵鸡皮疙瘩，我有些尴尬的说着：“黑子，你在看什么呀？”

我关好门了之后，刚转身黑子竟然直接靠近了我的身子，我都差点撞上他的身体了，我吓了一跳，说：“黑子，你想干嘛？”

此时黑子的眼睛仍旧一直紧紧的盯着我的胸部在看着，然后他突然害羞的说着：“梦姐，我想吃你的奶！”

当我听见这句话的时候，我不太敢相信，我以为我听错了，于是我反问了一句：“你说什么？”

黑子抬起头看了看我，然后又低下脑袋说着：“梦姐，我想吃你的奶了！”黑子说完了之后伸出双手就要过来抓我的奶子了。

我的身体顿时本能反应的往后面退了退，我说：“黑子，你想干嘛呀？”

黑子此时有些难受的说着：“梦姐，我就想吃吃你的奶，可以吗？不行的话你就让我摸一下吧？好吗？”

黑子说完了之后有一副想要哭泣的感觉，看起来有些委屈了。

可能是我今天也喝多了吧，或者可能是被之前的李倩给影响到了，此时我也确实感觉到了我的胸部有些胀痛的感觉了，也或者是说有些同情黑子吧，反正我的脑子有些不清醒了，也或者是我自己的身体开始饥渴了，此时我深深的吸了一口气说着：“恩，好吧，姐就让你吃几口吧，不过你千万不能告诉任何人，知道吗？”

黑子听了眼睛兴奋的眨了眨，然后点了点头说着：“恩，知道了，你放心吧，梦姐，我一定不会告诉任何人的！”

此时我看了看李倩，发现她已经熟睡了，然后我将房门关的紧紧的，我便来到了客厅那里，我看了看黑子说：“黑子，来吧，姐就让你摸摸吧！”

此时黑子兴奋的走了过来，然后兴奋的伸出一只手开始在我的胸部上面抚摸了起来，当黑子的手刚开始触摸到了我的胸部之后，我的身体顿时一阵触电的感觉，一阵急促的电流顺着我的身体冲进了我的大脑之中，顿时显得更加的兴奋了起来。

而黑子轻轻的隔着衣服在我的胸部那里抚摸了一下之后，顿时也更加的兴奋了起来，我明显感觉到他急促呼吸的声音伴随着热气扑到了我的面庞上面，他的手继续在那里抚摸着，然后因为兴奋他的手上的力气越来越大了起来。

当黑子一兴奋一用力一捏我的奶子的时候，我明显感觉到胸部肿胀的奶水顿时便飚射了出来，我立即对黑子说着：“黑子，我的衣服弄脏了，赶紧帮我掀起来吧！”

黑子听了之后，手上动作有些粗鲁的直接将我的衣服给掀了起来，然后顿时里面粉红色的胸罩便暴露在了黑子的视线之中了，同时大半个雪白雪白的奶子出现在了黑子的视线之中，黑子看见了整双眼睛顿时变得直勾勾了起来，紧紧的盯着那白白的奶子。

我看见黑子那双饥渴的眼神以及那流口水的嘴巴，我坏坏的笑着说：“黑子，你用嘴巴舔一下，你不是想吃吗？刚好你挤了一些奶水出来了！”

黑子听了之后立即兴奋的点了点头，然后张开了嘴巴直接朝着我的胸部那里扑了过来，他扑了过来之后直接用手将我的胸罩给推了上去，而我此时为了让黑子吃的更加的舒服，我将双手伸到了我的后背那里，然后将我后背的带子给解开了。

此时，黑子睁大眼睛望着我的一对挺拔的玉峰非常的开心和兴奋，他看来看之后还是忍不住伸出了双手然后轻轻的在一对奶子上面抚摸了起来，他摸了一下之后终于忍不住低下了他的脑袋然后张开嘴巴在那里吃了起来，当他的嘴巴直接咬了上去之后，顿时让我的身体显得更加的兴奋了起来。

可能是奶水太甜了太好喝了，黑子吃的很用力，他一边用力的吸着一边用手不停的揉捏着，弄的我的身体反应更加的大了起来，此时我开始难受的忍不住将我的双腿夹的紧紧的，而黑子越吃越有劲，他都忍不住开始用牙齿在那里咬了起来。

当黑子突然用牙齿在那里咬我的奶子的时候，我疼的大叫了一声：“啊，轻点！”

黑子听见了之后这才力气变得小了起来，不过此时黑子的身体显然显得更加的兴奋了起来，他下身的那个挺拔的钢枪此时变得无比的巨大了起来，顶在了我的大腿那里，我都明显的感觉到了。

而黑子也越来越兴奋了，吃着吃着最后直接将我的身体给推倒在了沙发上面，他然后让我整个人就这样的躺了下来，他趴在了我的身体上面在那里吃了起来。

黑子这样趴在我的身体上面吃了一会之后，他的一只手开始忍不住在我的大腿那里抚摸了起来，慢慢的朝着我的大腿根部那里抚摸了开去，可是此时我却将我的双腿夹的紧紧的，没有让他继续摸下去的可能。

可是此时黑子非常的兴奋，他不停的喘着粗气，然后一双大手在我的身体上面抚摸了起来，他见我的双腿紧紧的夹着，他干脆又来准备脱我的裤子了，可是我没有让他脱，我的理智告诉我不能这样做，于是我抓住了他的手。

黑子见我抓住了他的手，他更加拼命的在那里弄着，而此时他的嘴巴更加的用力的在那里吸着，弄的我的身体反应更加强烈了起来，可能是因为刚刚喝酒了的缘故，所以身体也有些饥渴了，因此我弄了一会之后便松开了黑子的手。

黑子见状他的手便继续伸了下去，然后在我的身体下面那里弄了起来，一会之后，他的手直接将我的裤子给解开了，此时我也没有去拒绝了，我任凭黑子在哪里弄着，他弄了很久之后然后终于是将我的裤子给脱了下去，接着他便开始去脱他的裤子了。

就这样我让黑子弄了一会之后，就在黑子脱掉了裤子正准备爬上我的身体的时候，我的最后的理智告诉我我不能这么做，因为黑子现在还小，他以后还是要结婚生孩子的，我不能毁了他，于是我突然推开了他的身子说着：“黑子，不行，不能这样，我是你姐！”

可是此时处于兴奋状态之中的黑子那里听的进去我说的话，他的手继续在那里弄着，他再次要准备用力将我推倒，然后直接扑向我的身体，情急之下，我忍不住直接扇了黑子一个耳光。

当一个清脆响亮的耳光扇到了黑子的脸蛋上面的时候，他瞬间一下子清醒了过来，脸蛋上面的疼痛顿时让他回归了现实，他疼的摸着了自己的眼睛，一副害怕的表情看着我说着：“梦姐，对不起，对不起！”

黑子说完了之后摸着自己疼痛的脸蛋然后提着自己的裤子就往我家外面跑了出去，我看到黑子那狼狈的样子的时候，我心里一阵难受的滋味，我甚至都有些怨恨我自己了，如果不是自己刚刚答应让他吃奶的话，他也不会弄的现在这般的难受。

我穿好了衣服在沙发上面躺了一会之后，然后才慢慢坐了起来，我给自己倒了杯水之后喝了下去，这个时候，睡在里面房间的李倩好像有动静了，我赶紧走了过去，发现此时李倩已经从床上坐了起来。

她看见我进去了之后笑呵呵的说着：“梦梦，我刚刚是不是喝多了呀？我头好痛啊！”我点了点头说：“恩，是啊，我给你倒杯热水吧！”

此时李倩已经从床上站了起来，挥了挥手说着：“恩，不用了，梦梦，我待会买瓶绿茶就好了，现在几点了都？我要回去了！”

我关心的说着：“好像晚上九点多了吧，要不你晚上就在这里睡吧？”

李倩看了看我然后坏坏的笑着说：“我也在这里睡？等下你老公回来了我们三个睡一张床呀？我可不想打扰你们夫妻俩的好事！”

被李倩这么一说，我的脸蛋刷的一下就变红了，我尴尬的假装用拳头揍了揍了李倩的肩膀，然后说着：“你个死女人，你以为人人都跟你一样性欲是那么的旺盛呀？我才不会那么饥渴呢！”

李倩听了哈哈的在那里笑了起来说着：“你到了晚上睡觉你回不想这个事情？还是你老公不想？我可跟你说哈，我们这个年龄可是欲最旺盛的时候，我之前跟老公在一起几乎每天都要，有时候一个晚上都好几次呢，要是你老公不想的话，第一说明他能力不行，第二的话那说明他在外面肯定有其他女人了！”

听到李倩这么一说，我觉得她的话倒是也是有几分的道理，李倩看着我发呆的表情笑呵呵的说着：“怎么了？想你老公了，是不是？”

说着还用一个媚眼看了我一眼。

李倩走了之后，我看了看时间，发现已经到了晚上九点半了，老公竟然还没有回来，于是我想打个电话问他什么时候可以回来，当我拿起我的手机一看的时候，上面居然有五个未接电话，我顿时吓了一跳，不知道什么时候我把我的手机设置成静音了。

我打开看了一下，发现五个未接电话居然全部都是杨老板打过来的，这个时候，我才想起了我今天忘记了一件重要的事情了，那就是忘记了去杨老板家给他的宝贝儿子安安喂奶了。

我立即紧张的赶紧拨通了杨老板的电话，杨老板的电话响了几下之后那边立即接通了，杨老板显得有些着急的说着：“喂，是梦梦吗？你今天晚上去哪里了呀？怎么没有来给安安喂奶呀？安安现在都饿的吵死了！”

我听了顿时紧张害怕死了，我很担心的说着：“哦，对不起，真的对不起，杨老板们，今天晚上我来了一姐们来我家吃饭我们喝了点酒就把这事给忘了，然后我那个手机……给调成……震动了……”

当我还没有来得及把话说完之后，杨老板便打断了我的话说：“没事的，梦梦，你现在快过来吧，安安都吵死了，我让王妈给他喂了奶粉，可是他吃了还是在吵，看来安安他还是喜欢吃你的奶呀！”

我紧张同时有些内疚的说着：“恩，好的，好的，我马上过来！”

挂完了电话之后，我穿好了衣服直接往杨老板家那里奔赴过去了，我一路小跑的跑了过去，平时走路要二十分钟的路程，今天我不到十分钟就跑到了他们家那里了。

当我气喘吁吁的按响了门铃之后，杨老板很快就帮我将门给打开了，他看了看我，脸上带着有些着急的表情说着：“梦梦，你来了就好，快进来，快进来！”

我于是赶紧走了进去，此时王妈抱着安安不停的在那里哄着，而且在客厅里面走来走去的，她手里还拿着一个奶瓶，可是安安依旧在那里哭闹着，王妈看见我来了，顿时脸蛋也露出了愉悦的笑容，我一边走了过去一边问杨老板：“刘姐她不在家吗？”

杨老板看了看我叹了口气说着：“刘姐她有事出去了，还在忙着呢！”

我走了过去之后，王妈立即将安安递到了我的手里来了，我从王妈手里接过了安安，令我们都惊讶的是，当安安刚刚到了我的怀抱之后，安安立即就停止了哭闹了，他顿时变得安静的乖乖了起来，然后一双眼睛紧紧的盯着我的眼睛在那里发呆的看着，显得无比的可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 杨老板有些疯了
────────────────────────────────────────

我看了看安安，内心突然再次涌现出了我的思念，我瞬间一下子就想到了我的儿子了，有那么一霎那，我甚至将安安当成了我的儿子，我看到安安之后，一阵莫名的亲切感，此时我顾及不了那么多，直接掀起了自己的衣服然后露出了自己的奶子，将其中的一只奶子放进了安安的嘴巴里面去了。

当我的奶子刚刚进入到了安安的嘴巴里面的时候，安安顿时张开了嘴巴然后用力的在那里吸了起来，一双小手开始兴奋的手舞足蹈了起来，脸上露出了非常的灿烂开心的笑容。

此时王妈和杨老板看见了听话乖乖吃奶的安安之后，杨老板也松了一口气了，在那里叹了一口气说着：“恩，梦梦，还是你管用啊，看来安安还是很喜欢你啊，你来了就好了！”

我尴尬的看了杨老板一眼，然后不好意思的笑了起来，因为我今天居然忘记了过来帮安安喂奶来了，我发自内心的自责了，此时杨老板看了看王妈，然后说着：“王妈，现在也很晚了，你先回去休息吧！”

当王妈走了之后，我突然变得有些紧张害怕了起来，安安一会就吃饱了奶了，因为我的奶水很充足很多，安安吸了一会就吃饱了，吃饱了之后的安安就开始变得无比的乖巧了起来，我看了看墙上的时间，已经晚上十点多了，于是我将安安抱进了他的摇床里面去了。

放好了之后，我在那里摇了一会之后，安安便乖乖的深深的睡了过去，开始在那里很香的睡了起来。

当我突然站了起来抬起头的时候，我发现此时杨老板用着一副很异样的眼神在看着我，因此当我突然接触到了他的眼神的时候，我感到了一阵莫名的害怕，显得无比的尴尬，我尴尬的笑了一下说着：“杨老板，安安吃饱了奶睡了，这么晚了那我也先回去了吧？”

杨老板此时看了看墙上的时钟，他看了看我说着：“梦梦，刘姐还要半个小时才能回来，要不你再陪我会儿？”

此时当我想说些什么的时候，我发现我的脑袋又开始有些晕乎乎了起来，看样子今天晚上喝的酒精还没有完全消化下去啊，我摸了摸自己的脑袋，杨老板似乎发现了什么，他立即靠近了我的身边担心的问着：“梦梦，你怎么了？身体不舒服吗？”

当杨老板突然靠我很近的时候，我一下子紧张了起来，身子不由得往后退了几步，可是就是这么一退，我突然没有站稳脚步，整个身子便开始往下面跌倒了下去，杨老板见状，赶紧伸出了双臂紧紧的抱住了我。

当杨老板紧紧的抱住我的时候，我感觉到一双巨大的手臂抱着我，同时他的手臂紧紧的压住了我的胸部，当我回复过来之后，我不好意思的说着：“不好意思今晚喝了点酒，头有些晕！”

此时我说话的时候都不敢正眼看杨老板了，我有些难为情的低下了自己的脑袋，不过这个时候，杨老板突然一下子张开了双臂紧紧的将我再次抱紧了他的怀抱里面去了，然后一双嘴巴开始用力的在我的脸蛋上面疯狂的亲吻了起来。

我顿时被杨老板这样的举动给吓坏了，我惊恐的说着：“杨老板，你干嘛？”

可是此时杨老板根本不听我说的，他的手臂依旧用力的紧紧的抱住了我，然后他的嘴巴疯狂的在我的脸蛋上面亲吻着，他想亲吻我的嘴巴可是我却不停的躲着，然后他的嘴巴开始疯狂的亲吻我的脖子，另外他的一只手便开始伸到了我的胸部那里在其中的一只奶子上面疯狂的揉捏了起来。

此时我想反抗，可我发现我根本没有任何的力气去反抗了，因为杨老板的力气确实太大了，他的力气很大，他的手在我的胸部那里抚摸了一会之后，便用手将我的衣服强行的给掀了起来，然后我的一对坚挺丰满的胸部暴露在了他的视线之中了。

此时杨老板便兴奋的沿着我的脖子直接吻到了我的胸部那里，开始在那里用力的吸允了起来，非常的用力，此时我仍旧在挣扎着，可是当我发现杨老板用力的在那里吸允的时候，我发现我根本没有力气去抵抗了，身体已经开始变得酥软了起来。

杨老板的力气很大，他的牙齿不停的在我的奶子上面用力的咬着，似乎就想将那个奶子给咬下来似的，当他用力一咬，我忍不住疼的叫了起来，开始在那里呻吟了起来，当我这么痛苦的呻吟了一下之后，杨老板的身体反应顿时显得更加的兴奋了起来。

杨老板兴奋了之后，他直接将我整个人给抱了起来，然后将我抱到了旁边的沙发上面去了，一会之后，他就开始伸手去解他的皮带了，他的裤子很快就脱了下去，接着他便再次来脱我的裤子，我的裤子一下子就被他强有力的给脱了下去。

他脱光了我们的衣服之后，他动作十分粗鲁的直接进入到了我的身体里面去了，他压在了我的身体上面，因为此时下面那里很干，所以当杨老板的那把钢枪挺进了我的身体之后，我感觉到了非常的疼痛，而杨老板似乎也感觉到有些疼痛的感觉了。

不过兴奋之中的杨老板可管不了这么多了，他继续在那里疯狂的弄着，他拼命的在那里运动了起来，可是杨老板的能力确实不怎么样，他进去了我的身体之后动了几下，在我的身体刚刚才有了些感觉的时候，杨老板突然便一泻千里了，他便开始趴在我的身体上面在那里大口大口的喘着粗气了。

而我此时则显得更加的难受了起来，本来是没有什么感觉的，下面那里也很干，但是经过杨老板这么粗鲁的弄了一下之后，现在的我却变得有些饥渴了起来。

我躺了一下之后，我便慢慢的从沙发上面坐了起来，杨老板看了看我，然后突然说着：“梦梦，刚刚我是不是没有完全满足你呀？我真的不行吗？”

听到杨老板这么一说，我自然也不好意思说他不行，我红着脸说：“杨老板，你想的太多了！”

杨老板突然握着我的双手说着：“我的老婆，就是那个刘姐，居然在床上说我不行，我死的心都有了啊，真他妈的伤自尊啊，梦梦，你说说，我到底行不行？”

看到杨老板这样紧紧的握着我的手然后疯狂的在那里说话的时候，我变得有些害怕了起来，我感觉杨老板的身体好像是受到了巨大的刺激了，此时我吓得都不敢说话了，杨老板看着我的眼睛说着：“梦梦，看着我，对我说，行！”

我看见杨老板的眼角此时都有些湿润了，我吓得赶紧在那里点头说着：“杨老板，你行的！”

杨老板又大声的说着：“大声一点，梦梦！”

我吓得于是大声的再次说道：“杨老板，你行的！”

杨老板听了之后慢慢的松开了我的双臂然后在那里哈哈的大笑了起来，不过笑了一会之后突然他说着：“梦梦，刚刚你根本没有达到高潮，对不对呀？现在让我用嘴巴把你弄一下吧，绝对让你爽到高潮哈！”

杨老板说完了之后再次将我紧紧的抱了起来，这次他直接将我的身体压在了沙发上面，任凭我怎么挣扎都没有用，他直接就将我的裤子给拉了下去，然后一只手直接伸到了我的下面，他将一根手指深深的伸进了我的身体里面，然后开始在那里疯狂用手指弄着我的身体，顿时痛的我的眼角一阵眼泪。

此时我只好在那里哀求的说着：“杨老板，你放了我吧，好痛！好痛！”

可是此时杨老板好像都完全失控了，他根本不听我的劝告，他在那里傻傻的笑着说着：“怎么了？梦梦？不舒服吗？那我用嘴巴帮你弄吧！”

杨老板说完了之后直接将脑袋放到了我的双腿中间，然后伸出了舌头在我的下面那里用力的舔了起来，当他舔了几下之后，他兴奋的在那里说着：“梦梦，舒服吗？爽不爽啊？”

此时我被杨老板的这些举动给吓坏了，我吓得在那里不停的哀求着：“杨老板，不要啊，放了我吧！”

可是杨老板继续在那里用力的弄着，就在这个关键的时候，安安突然大声的在那里哭了起来，安安突然在那里大声哭泣的时候，杨老板听见了之后身体本能反应的直接停止了动作，于是趁着这个机会，我立即推开了杨老板的身体，然后就朝着杨老板的家的外面那里跑了出去。

在我伤心的打开门出去的那一刻，我回头看了一眼杨老板，发现杨老板此时整个人好像目光呆滞了，他整个人完全傻乎乎的愣在那里，眼神里面显得无比的空洞，不知道他此时在想些什么。

当我从杨老板的家回来之后，我想到了一个人，那个人就是刘姐，于是我给刘姐发了一个短信，让刘姐早些回家去照顾安安，刘姐收到了我短信之后很快就给我回复了：梦梦，谢谢你这么晚还特意帮我去照顾安安，我一会就回到家了，在路上了，谢谢你！

看到刘姐的短信之后我心里终于是安心了一些了，我心情极其复杂的往回走着，我都不知道杨老板今天为什么突然变成这样，感觉很恐怖，看样子昨天晚上刘姐说的话深深的伤了杨老板的心了，让他感觉到了有些伤自尊了，所以精神有些失控。

可是当我回到了家之后，老公竟然还没有回来，我看了看时间，已经是晚上十点半了，老公居然还没有回来，我顿时有些急了，于是决定给老公打个电话，可是老公的电话打了两遍之后依然是无人接听状态，这让我感觉到情况有些不对劲，难道是老公在工地上面出什么事了吗？

想到了这里之后，我又有些不放心了，于是我决定去工地上面找找老公，当我经过工地大门的时候，我问了问那个保安大叔，大叔惊讶的告诉我说今天晚上好像没有人加班吧？

告诉我加班的早就下班了。

我听见了之后显得更加的惊讶了起来，老公这么不回家还在工地上面忙什么呢？

当我沿着那条路往里面走了进去之后，发现在一间放建材的仓库里面，有一个大灯，里面传来一阵说话的声音看样子是在打牌，同时一阵烟雾飘了过来，很明显那是他们在那里抽烟的烟雾。

听到那个打牌的声音之后，我心里就非常的不舒服了起来，因为之前我就听老公说过他不再打牌了，可是当我听见老公在那里大声说话的声音之后，我顿时生气了，眼泪都要弥漫出来了。

我悄悄的走了过去，果真老公就在那里跟着一帮工友们在那里打着牌，围了七八个人，貌似赌的还挺大的，因为我看见那张小桌子上面放了很多一百一百的大钞在那里，我站着那里，很快其他的工友就发现了我，显得有些尴尬了起来，不过沉浸在赌博之中的老公根本就没有注意到我，仍旧在那里兴致勃勃的继续玩着牌。

我就站在那里定睛的看着老公在那里玩，老公这样玩了一会之后还是旁边的工友用力的推了退他的胳膊，他才发现了此时我过来找他了，当老公抬起脑袋看见我的时候，他的表情顿时变得有些紧张了起来，但是很快他的表情又变得无所谓了起来，仍旧继续在那里玩着。

我看见老公那无所谓的表情之后，顿时变得更加的生气起来了，此时气的我直接走了过去，走到了老公的身边，然后拽着他的胳膊说着：“老公，走，回家去，你不是说不赌了吗？为什么骗我？？”

听见我这么一说，老公也显得不好意思了起来，但是男人们都是要面子的动物，他不好意思的说着：“老婆，你先回去吧，我一会就回去，好不好？”

此时其他的工友们也有些不好意思了起来，有的说着：“要不咱们散了吧？你看嫂子都找过来了！”

还有的则说着：“都输了好几千了，你们不玩了我这么赶本呀？”

于是几个人在那里叽叽喳喳了起来。

此时我看见老公依旧没有回家的意思，突然我上前直接将那个桌子上面的扑克牌全部给掀翻了，我凶狠的说着：“老公，给我回家！不准再玩了！”

可是我刚一说完，老公突然就一个巴掌扇了过来，然后恶狠狠的说着：“你在这里叫什么叫啊？赶紧先滚回去，别打扰老子赢钱！”

被老公这样扇了一个巴掌之后，我顿时感觉半边脸蛋瞬间变得滚烫了起来，一阵发麻的感觉，我捂着被打的脸，顿时眼泪满了出来，我哭泣着看着凶狠打我的老公，我伤心难过的跑开了。

此时有些工友在后面说着：“超哥，赶紧去追嫂子回来吧！”

可是老公杨超听了之后继续在那里说着：“没事，没事，继续玩！来，来，来，发牌！”

我捂着被打的脸蛋哭泣着从那个仓库里面跑了出来，我出来的时候没有按照之前的那个路走了，我哭泣着朝着那些民工的木板房那边走了过去，当我走到了一个角落的时候，我忍不住在那里蹲了下来在那里大声的哭泣了起来。

我一个人躲在角落里面哭泣了很久之后，突然有个人走了过来跟我说话了：“梦姐，你怎么在这里？你怎么了？”

我抬起头看了看眼前的这个人，居然是黑子，此时我不好意思的摸了摸自己的眼泪，我将脸蛋偏向了一边然后说着：“没事，没事！”

黑子很担心的问着：“梦姐，你到底怎么了？怎么这么晚了一个人在这里哭呀？是遇到什么事了吗？超哥不在吗？”

当黑子这么关心的一问，我顿时变得更加的伤心了起来，哭的更加的大声了，此时我开始在那里抱头痛哭了，黑子看见我哭的更厉害了，他也更加着急起来问：“梦姐，你怎么了？到底怎么了？是不是谁欺负你了呀？”

黑子一边问着一边用手拍了拍我的肩膀，以此想要来安慰我，可是毕竟黑子还不大，所以他一时也想不到怎么样来关心我了吧，他看见我在那里大声哭泣的时候，他也无能为力了，于是黑子干脆也坐了下来就蹲在我的身边陪着我在那里。

难过的事情哭出来了之后是会舒服一些的，我在那里哭泣了一阵子之后，终于是心里慢慢的平衡了一些了，我决定以后老公的事情我也懒得去管了，我自己管好自己，挣自己的钱，挣的钱我要偷偷的存起来。

我哭泣停了下来之后，黑子从口袋里面掏出了一张纸巾递给了我，我从黑子的手里面接过了他的纸巾之后勉强的笑了一下，黑子也有些不好意思的笑了笑，我擦完眼泪之后看着黑子问：“黑子，你怎么这么晚也没有睡呀？”

黑子听了尴尬的笑了一下说着：“我之前喝多了就回来睡觉了，刚刚被尿涨醒了所起起来上厕所，没有想到居然听见了一个女人的哭泣声，所以我过来看看，没有想到你居然躲在这个角落里面哭了起来。”

黑子说完了之后就像个小孩子一样不知所措的摸了摸自己的脑袋。

我看了看黑子问：“今天喝了那么多酒，头还疼吗？”

黑子尴尬的笑了笑说着：“恩，现在还好，不疼了，对了，梦姐，你到底怎么了？怎么会在这里哭呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第42章 被深深的伤害
────────────────────────────────────────

此时我听了瘪了瘪嘴说着：“有人打我了！”

黑子一听顿时急了：“啊？什么？谁敢打你啊，你告诉我，我去你去教训他！”黑子说完了之后开始挽起袖子佯装一副想要去打架的样子。

我看了看他那副样子，心里忍不住笑了起来，我说：“那个人是你超哥，你敢去替我打他吗？”

黑子一听是我老公打了我，顿时整个人泄气了下来，然后有些难过的说着：“啊？是超哥打你呀？到底怎么了吗？”

我听了叹了一口气然后有些气愤的说着：“哎，算了，别提他了，他就是个赌棍来的，就是因为刚刚去工地上面掀翻了他们的牌，所以他扇了我一个耳光！”

黑子听了很关心的问着：“梦姐，那还疼吗？”

我摸了摸自己刚刚被扇过的脸蛋，然后抬起头看了看黑子，看见黑子一脸认真的看着我眼神里面流露出心疼的表情的时候，我的心里突然一阵暖和，瞬间眼泪再次飚了出来，我忍不住竟然直接拉过了黑子然后扑在了黑子的肩膀上面开始在那里哭泣了起来。

当我本来好好的突然再次哭泣了起来之后，黑子顿时也感到束手无策了，他轻轻的将我搂在他的怀抱里面，用手轻轻的拍了拍了我的后背，像是在安慰一个小孩子一样似的。

我感动着流泪扑在黑子的怀抱里面趟了一会之后，我突然推开黑子，看了看四周，发现四周一片漆黑，而且我们是在工地宿舍旁边的一个角落里面，脚下都是长满了长草的，只是在很远的地方才看见了一盏灯光，黑子此时纳闷的问着：“梦姐，你在看什么呢？”

我看了一遍之后然后突然回过头来说着：“黑子，你今天在我家里不是说想吃我的奶吗？姐现在就让你好好的吃一次，好不好呀？”

当我这么一说，黑子顿时有些激动有些兴奋同时红着脸蛋问着：“梦姐，是真的吗？”

我勉强挤出了一丝笑容然后点了点头说着：“恩，是的，只要你不嫌弃姐，姐今天就是你的人了！”

我说完了这句话之后，黑子感到了非常的惊讶，虽然很兴奋但是从他的眼神里面可以看的出来他非常的紧张和害怕，也许觉得不可思议，不过就连我自己都感到了不可思议，想到刚刚老公狠狠抽了我一个耳光我心里非常的不舒服，再想到上次老公和刘姐在偷情的场面我心里也不舒服了起来。

而此时，我的思绪在快速的闪动着，想到老公最近几天都没有碰过我了，想到刚刚在杨老板家被杨老板那样折磨的时候，我的心里伤透了。

也许是因为刚刚被杨老板激情的情欲突然没有得到释放，所以身体现在无比的空虚，也许是因为黑子对我真诚的关心感动了我让我想要去满足他的愿望报答他吧，总之，我的思绪混乱和我要答应和满足黑子的愿望了，尽管我内心深处其实我不想这么做，但是这一刻，我决定这么做。

黑子红着脸蛋看着我，红红的，但是同时又有些紧张，此时我明显的感觉到他不停呼吸出来的热气扑到了我的脸蛋上面，热乎乎的，此时我顾及不了那么多了，我直接伸出双手将黑子的手按在了我的胸部上面。

起初黑子还是显得有些紧张和害怕，但是当他的手随着我的手一起慢慢的在我的胸部上面开始揉捏的时候，黑子慢慢的开始变得逐渐兴奋了起来，黑子摸了一会之后，终于是开始变得主动了起来，此时他完全像一头失控的狮子一样直接扑了过来，直接将我整个人给扑倒在了草地上面了。

他扑倒了我之后，然后迅速的过来坐到了我的大腿上面，然后双手慢慢的将我的上衣给掀了起来，接着他仔细的看了看几眼之后然后就将我的胸罩给推了上去了，接着一双无比丰满挺拔的双峰暴露在了他的视线之中，他顿时变得更加兴奋冲动了起来。

他忍不住两只手轻轻的伸了过去慢慢的在我的胸部上面轻轻的抚摸了起来，他抚摸了几下之后，整个人顿时便更加的兴奋起来，而此时我的胸部随着他那双柔软的小手轻轻的摸了一下之后，顿时便感觉一阵急促兴奋的电流涌进我的大脑，冲动的顿时让我忍不住轻轻的哼唧了一声。

此时黑子兴奋的瞬间开始加大了力气，他似乎不太敢相信眼前的我是真实的，因此他显得无比的兴奋和开心，他甚至很担心这个美妙的春梦很快就要结束了，因此他显得很急，于是乎他很快就低下他的脑袋开始在我的胸部上面亲吻了起来，一会之后，他便含住了其中的一个奶子开始在那里用力的吸了起来。

黑子吃了几口之后，突然有些疑惑的问着：“梦姐，怎么现在奶水没有了？都不甜了！”

我听了红着脸看着有些傻傻的黑子说着：“黑子，今天的奶都被吃完了，没有奶水你也可以吃的，你又不是小孩子了，不需要喝到真正的奶水的！”

黑子听了笑着说：“哦，知道了！”黑子说完了之后又低下了脑袋在那里大口大口的吃了起来。

黑子吃的时候很用力，弄的我的胸部那里酥痒酥痒的感觉，我忍不住笑了出来，我一边笑着一边问：“黑子，好吃吗？”

黑子此时一边吃着一边回答着：“恩，好吃！”

黑子说完了此时他的手开始更加兴奋用力的揉捏了起来，而此时他的身体完全扑到了我的身体上面，我的大腿那里都能感受到他那把挺拔的钢枪顶在我的身体上面。

被黑子弄了一会之后，我的身体开始变得难受了起来，之前在杨老板的家被他狠狠的弄了几下之后，令我下面那里早就湿透了，当我欲火焚身的找到老公竟然被老公打了一个巴掌，现在在黑子的抚摸之下，我的身子再次变得渴望了起来，我的双腿此时情不自禁的扭动了起来。

而黑子看见我的整个身子在那里不停的扭动的时候，黑子也显得更加的兴奋了起来，他此时开始一边吃着一边用手在我的大腿那里抚摸了起来，而我的双腿分明感觉到他下面的那把钢枪此时挺拔的非常的厉害，顶在我的身体上面，弄的我反应十分强烈了。

黑子的手在我的大腿上面摸了一会之后，然后又开始朝着我的大腿根部那里抚摸去了，而这一次，我身体本能的竟然直接将我的双腿分的很开，然后黑子就直接摸到了大腿根部那里去了，虽然隔着裤子的，但是被黑子这么一个抚摸，还是令我的身体热血沸腾了起来，我忍不住开始呻吟了起来，然后双手紧紧的抱住了黑子的脖子。

此时黑子显然变得更加的兴奋了起来，他的手不停的在我的下面那里抚摸着，但是黑子摸了一会之后又把手拿开了，他似乎对今天傍晚的时候去摸我那里被我扇了一巴掌而心有余悸所以此时才不敢的。

看见黑子把手拿走了之后，我假装生气的在黑子的耳边说着：“黑子，难道你嫌弃姐吗？你是不是不喜欢姐呀？”

黑子听了一脸无辜的说着：“恩，不会呀，黑子很喜欢梦姐的！”

听到黑子这么一说，我的心里忍不住一阵开心，毕竟被人喜欢也是一件幸福的事情的，但是此时我还是假装生气的说着：“你既然喜欢姐那为什么要把手拿开呢？姐都说了，姐今天晚上就是你的人了！”

黑子听了之后立即高兴的点了点头说着：“恩，知道了，就只有姐对黑子最好了，黑子以后心里也只有姐一个人了，绝对不允许任何人欺负你！”

黑子说完了这句话之后，我立即有些小感动的将黑子紧紧的抱了怀里面，之后我又慢慢的躺了下来，然后笑着说：“黑子，现在姐把自己给你了！”

黑子兴奋的点了点头，然后坐在我的上面，一双眼睛紧紧的盯着我的大腿中间那里在看着，一会之后，他的双手有些颤抖的伸了过来，然后慢慢地将手放在了我的腰带上面，接着就开始在那里慢慢去解我的裤子了。

此时我竟然也有些紧张了起来，同时也显得兴奋了起来，因为我知道这是黑子的第一次，而我竟然想是第一次跟老公在偷吃禁果的情景，当时的我显然比现在的黑子显得更加害羞和紧张。

黑子兴奋的弄了半天竟然没有解开我的裤带，于是我至少伸手帮助盒子慢慢的将我的裤子给解开了，这个时候，黑子便扶着我的裤带慢慢的将我的裤子给脱了下去，当裤子脱到了我的膝盖那里露出了我的小内内的时候，黑子的眼睛便开始变得直勾勾了起来，一眨不眨的看着，兴奋的简直不行了。

此时我有些不好意思去看黑子了，因为我也有些紧张和兴奋，不知道为何，好像我是第一次未过门的媳妇一样，我微微的闭上了我的眼睛，黑子愣了一会之后终于忍不住伸手在我的底裤那里摸了一下，当他的手摸到那里的时候，我发现我的下身那里此时已经完全湿透了。

黑子只是轻轻抚摸了一下，我便忍不住轻轻的在那里哼唧了一声，屁股情不自禁的扭动了一下，一会之后，黑子便兴奋的直接将我的小内内给脱了下去了，直接脱到了我的膝盖那里了。

此时我便主动的伸出一条腿，直接将我的内裤脱到了我的脚踝那里，然后一只脚一蹬，裤子和内裤便全部脱到了旁边的草地上面去了，于是下身就这么光溜溜的出现在了黑子的视线之中。

此时黑子看着我下面的那片黑森林的时候，他显得无比的激动，他甚至低下了他的脑袋在那里闻了起来，当他低下脑袋一吻，我忍不住害羞的将我的双腿夹的紧紧的，当黑子看见我的双腿在扭动的时候，他终于是忍不住去解他的裤子了。

黑子三下五除二便将自己的裤子给脱了下去了，他脱完了裤子之后便盯着他的那把坚挺的钢枪直接扑到了我的身体上面，然后他的那把的钢枪便开始在我的双腿中间磨蹭了起来。

看见他在那里磨蹭的时候，我慢慢的再次将我的双腿张的很开很开，可是黑子弄了很久之后竟然不知道那个洞在那里，他弄了半天根本就没有找到入口。

于是我忍不住笑着问了一句：“黑子，你知道那个入口在那里吗？”

黑子听了傻傻的摇了摇头，然后继续在那里弄着，就在我准备告诉他的时候，他的那个挺拔的钢枪突然一下子找准了入口，瞬间一下子冲了进去，顿时疼的我忍不住“啊”的大叫了一声，缓过神来我轻轻的呻吟着说：“黑子，疼，轻点！”

黑子听见了我的叫喊声之后才慢慢的减缓了动作，可是黑子此时根本不知道怎么样去运动，他的那个家伙完全没有发挥出作用来，他担心的问着我：“梦姐，怎么了？很疼吗？要不还是算了吧？”

我听见黑子说的这个傻傻的话之后，我都有些崩溃了，裤子都脱了你居然跟我说这句话，但是心里却感觉到了黑子的善良，因为他担心害怕我身体的疼痛，于是我忍不住感动的笑着说：“黑子，来，你躺下来，姐在上面！”

黑子听到了之后马上从我的身体上面下来躺在了旁边的草地上，而我直接一个翻身直接坐到了黑子的身体上面，我坐了上去之后，然后紧紧的握着黑子的手，将黑子的双手直接放在了我的胸部上，一手抓住一个奶子然后黑子在那里用力的揉捏着。

黑子领会了我的意思之后，我慢慢的伸手轻轻握住了黑子的那个钢枪，然后我的身体稍微抬起来了一些，慢慢的将黑子的那个此时无比挺拔的钢枪塞进了我的身体里面去了，当黑子的那个钢枪进入到我的身体之后，我下面那里立即感受到了一阵温暖冲了进来，非常的舒服，将空虚感瞬间给驱走了。

而黑子也显得兴奋了起来，他也忍不住轻轻的“啊”了一声，此时我便直接一下子用力的坐了下去，然后直接坐到了根部，我们两个同时“啊”的大叫了一声，然后我便开始坐在黑子的身体上面在那里疯狂的扭动了起来。

我从来没有想过在草地上面做这个居然有这么的美妙和刺激，也许是我第一次尝试在户外的草地上面，而且是偷偷的，所以此时我显得非常的兴奋，黑子显然也非常的兴奋，随着我不停的在那里上下抖动的时候，我和黑子都感觉到了非常的兴奋的感觉，黑子一脸兴奋的用力的抓紧了我的奶子，而我被黑子这么一弄，整个身体更加疯狂的扭动了起来。

在我的大力的运动之下，黑子终于忍不住大叫了一声然后突然一阵滚烫的岩浆弄进了我的身体里面去了，黑子的那把挺拔的钢枪此时便瘫软了下来，黑子不好意思的说着：“梦姐，我是不是尿尿了？”

我听了忍不住坏坏的笑着说：“傻孩子，你不是尿尿了，而是以后可以正常的生孩子了！”

“啊？生孩子？那我们这样会不会生孩子呀？”黑子听了很担心的说着。

看见黑子此时如此天真的时候，我觉得更好笑了，于是我逗他说着：“恩，当然会啊，到时候小黑子就出生了！”

听我这么一说，黑子顿时紧张担心害怕的坐了起来，顿时紧张害怕的说着：“啊？梦姐，那现在怎么办呀？我们不能要这个孩子啊！这样不好的！”

看见黑子这么紧张有趣的时候，我坏坏的笑着说：“黑子，看你紧张的，姐逗你玩的，姐姐已经做了避孕措施的，是不会再怀宝宝的哈！”

其实我想说的是我已经上了避孕环，那个是村里计划生育要求的，不过我没有告诉黑子，告诉他了估计他也不懂。

听我这么一说，黑子才如释重负的松了一口气，然后轻松的说着：“哦，都吓死我了！”

听到黑子这么有趣的一说，我忍不住将黑子的脑袋抱了过来放在了我的怀抱里面了，我们两个此时就在草地上面紧紧的相拥在了一起了。

这样抱了一会之后觉得还是躺着草地上面舒服，于是我们就又躺了下来，然后一起仰望着星空，突然我想起了一些小时候的事情，眼角都有些湿润了起来。

不过黑子这样搂着我睡了一会之后，他的身体似乎再次有了反应起来，突然，黑子爬到了我的身体上面，再次将我的衣服给掀开了，然后用双手在我的胸部的一对奶子上面疯狂的揉捏了起来，他揉捏了一会之后忍不住直接低下了他的脑袋开始在我的奶子上面张开吃了起来。

他吃了一会之后，黑子便再次用手将我的双腿给分的很开了，然后他用力的钻了进来，这次黑子便很顺利的直接进入到了我的身体里面去了，他进来了之后便开始在我的身体上面疯狂的扭动了起来，无比的疯狂，而这一次，黑子比之前的那一次厉害多了。

黑子这次弄的我的身体很舒服，他不停的在那里冲顶着我的身体，弄的我叫声连连，不过此时这里因为非常的安静，所以我也不敢叫的太大声，但是黑子这次确实厉害多了，弄的我下面那里不停的往外冒水了。

一会之后，黑子显得更加的疯狂了起来，他竟然直接将我的双腿给架了起来，架在了他的肩膀上面疯狂的扭动了起来，黑子这样一弄，顿时弄的我欲仙欲死了起来，非常的舒服。

黑子显然也是越来越兴奋了，他也不停地在那里哼唧着，最后他也忍不住在那里大叫了起来，一会之后，他便开始疯狂的冲顶了起来，最后他便开始在一声的爆发声之中一泻千里了。

黑子停止了下来之后然后慢慢的将我的身子放到了草地上面，接着他也爬到了我的面前在那里睡了下来，然后很满足的抱着我说着：“梦姐，你太美了！”

被黑子这么一夸，我的脸上立即露出了幸福的笑容，然后我忍不住在黑子的额头上面用力的亲吻了一下，我们这么躺了一会之后说着：“黑子，记住今天晚上的事情你千万不要对任何人说，知道吗？否则以后姐就再也不理你了！”

黑子听了认真的点了点头说着：“恩，知道了，梦姐，你放心吧，我谁也不说，即便是我以后的媳妇我也不会说的。”

听着黑子傻傻的说完了这几句话之后，我欣慰的笑了，我摸着黑子的脑袋说着：“黑子，以后找了个媳妇的话你还会喜欢姐吗？”

当我这么一问，黑子顿时不知道怎么回答了，然后支吾了半天之后说着：“喜欢！”

我顿时拍了一下他的脑袋说着：“你真傻啊？这肯定不行啊，等你娶了媳妇之后你一定要全心全意的爱她保护她给她最好的生活疼她知道吗？”

黑子听了认真的点了点头说着：“恩，知道了，梦姐！”

我们这样休息了一下，然后便从那块草地上面爬了起来，起来之后黑子执意送我回去，送到快到我家楼下的时候，黑子才放心的离去，当我回到家之后，我发现老公还没有回来，于是我直接冲进浴室洗了个热水澡然后直接睡觉了。

第二天早上我醒来的时候，当我打开房门我看见老公直接就这样裹着一件毛毯在客厅的沙发上面睡着了，他的鞋子都没有脱，看起来十分狼狈的样子。

大概是我开门的声音惊醒了老公，他听见了开门的声音之后立即睁开了眼睛，然后一脸憔悴的看着我，当他看见我的时候，立即从沙发上面蹦了起来，表情显得有些内疚。

当我想扭头走进卧室的时候，老公已经从沙发那里冲了过来直接抓住了我的胳膊，然后跪在那里对我说着：“老婆，昨天晚上对不起，真的对不起！”

被老公这么一拉，我立即回头冷冷的说着：“不用说对不起了，我没事！”

此时我看了看老公的眼神，发现老公的眼神充满了愧疚和自责，不过昨天晚上我的心却是被老公给深深的伤到了。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 赵总的盛情邀请
────────────────────────────────────────

老公见我依旧没有任何反应，他拉着我的手到了他的脸蛋那里，难过的说着：“老婆，我错了，我真的错了，你打我吧！你打我吧！”

老公说着便用力让我的手在他的脸蛋上面用力的打了起来。

可是此时我的内心依然很复杂，我不知道我在想些什么，不过昨天晚上哭了一个晚上之后，早上醒来好像心口也没有那么痛了，只是我对老公感到越来越失望了起来，我的心也开始平静了下来，也许是因为我现在对老公没有抱太大的希望吧，所以显得平静了很多。

我看了看老公然后直接用手将他拉了起来了，此时老公跪在地上睡着：“老婆，我错了，你原谅我吧，我保证以后再也不赌了，好不好？”

可是当我听到老公说的这句话的时候，我似乎根本没有必要去当真了，因为老公上次就是信誓旦旦的发誓说再也不去赌了，可是今天仍旧还去赌了，我回头冷冷的说着：“老公，你起来吧，不用说对不起了，我没事！”

老公听见我这么一说，他惊喜道：“老婆，你原谅我了吗？”

我继续冷冷的说着：“只要你说的话你能做到就好了，赶快起来吧，一会你要还去上班呢！”

老公听了之后便立即从地上兴奋的站了起来，然后说着：“老婆，你放心吧，我真的以后再也不去赌了，我要好好的去赚钱了，为了我们以后幸福的将来！”

当天早上吃完了早饭之后，老公突然笑嘻嘻的走到我的跟前对我说着：“老婆，今天告诉你一个好消息！”

我看到老公兴奋的那副样子问：“你能有什么好消息呀？”

老公此时十分得意的说着：“报告老婆大人，今天我即将升职了，到时候我管的手下可就是能有一百多人了，到时候我就什么事情也不用干了，管好他们就行了！”

我显得很平静的说着：“都是杨老板在帮你的吧？不然你能升职？”

老公继续得意的说着：“也不全是杨老板的功劳了，其实这个功劳应该归你，因为提拔我升职的可是我们赵氏集团赵总亲自提拔的哦，而且今天上午赵总会亲自来工地上考察顺便宣布我升职的事情！”

听到老公这么一说，我倒是惊讶了起来，说：“为什么说是我的功劳？赵总为什么会突然给你升职呢？”

老公继续得意的笑着说着：“老婆，难道你忘记了上次庆功宴的时候我不是让你陪着赵总跳了一曲舞吗？而且我们还都给他敬了酒了，我想你应该是给赵总留下了深刻的印象了，所以我自然跟着沾光啊，你看这不是马上就给我升职了吗？”

我听了老公的话之后，觉得老公说的有些道理，此时老公继续在那里嘀咕着说：“以前啊不管我怎么努力都很难升职，你看现在吧，嘿嘿，只投入了八成的精力就能升职了，看来以后还得更加的努力才行啊！”

此时我的思绪开始回到了前几天的庆功宴上面，想起了跟赵总跳舞以及敬酒的那些画面，令我更加惊讶的是，赵总居然对我的印象很深刻，让我惊呼不已。

老公唠叨了一会之后说着：“老婆，要不今天中午你也别去那个家政上班了，陪我到我的工地好不好？到时候我们一起敬赵总一杯顺便得感谢感谢他啊！”

我想了一下说着：“老公，这样不太好吧？我也不太想去！”

老公见我有些不太情愿的样子立即将我的手握在了他的手心里面，然后哀求我说着：“老婆，你就陪我一起去好不好？”

不知道为何，当老公这么一说，我的心思立即也动摇了，也许是我也想再见一面赵总吧，于是上午我就答应跟着老公一起到了他的工地上面。

上午的时候，赵总果然过来了，工地上面的人全部围在了一起，赵总的头上还戴了一顶工程帽，我的脑袋上面也被老公给顶了一定工程帽，赵总讲了一段话之后，那些工人们便激动的在那里鼓起掌来了，非常的高兴。

之后赵总便开始宣布升职的事情，跟老公一起升职的还有四个人，总共有五个人升职了，赵总搬完了奖之后，老公便赶紧下来领着我走到了即将离开的赵总面前，老公在我的耳边嘀咕着说：“梦梦，现在我们一起过去感谢赵总吧！”

当赵总准备在保镖的簇拥之下离开的时候，老公突然叫了一声：“赵总！”

赵总立即回过头来看了我们一眼，赵总看见我老公的时候瞬间看见了我，当赵总看见我的时候，他的眼神里面突然闪现了一丝惊喜，此时老公赶紧牵着我的手走了过去，然后笑着并鞠了一躬对赵总说着：“赵总，这是梦梦，今天非常感谢您的提拔！”

赵总此时面带微笑着看了看我，然后又看了看老公说着：“应该的，你为了公司作出了努力我应该感谢你才对呢，小杨啊，以后还要更加努力的工作哦！”

赵总说完了之后拍了拍老公的肩膀，老公顿时显得更加的激动了，不停的在那里点头道。

赵总对老公说完了之后，然后看了看我，此时因为戴了那个工程帽，有些头发都弄到了我的额头那里将我的脸给遮住了，赵总笑呵呵的说着：“梦梦，你也在我公司上班了吗？”

赵总说完了之后白嫩伸手轻轻的将眼前的头发给弄到了一边，我顿时吓坏了，以为赵总要当着大家的面来伸手摸我的脸了。

我尴尬的笑着然后摇了摇头，赵总随机将手转到了我的肩膀上面轻轻的拍了拍了我的肩膀说着：“梦梦，以后有机会记得来我们公司上班哦，到时候咱们就是同事了哈！”

赵总说到了这里之后微微的笑着盯着我的脸蛋在看着，我顿时便感觉到一阵有些羞涩的感觉，这个时候，赵总笑呵呵的说着：“小杨，梦梦，咱们今天中午一同在这里进餐吧？”

我听了尴尬的说着：“赵总，不用了吧，谢谢你！”

当我这么一说，老公故意用手碰了碰我的肩膀，示意我不这么说，老公则立即站了出来说着：“恩，好的，非常感谢赵总的隆重邀请！”

赵总听了我老公的回答之后笑呵呵的说着：“恩，好啊，还是小杨比较机灵一点哈，不愧是我们赵氏集团的员工哈，今天中午呢我们就简单的在工地上面的食堂小聚一下哈，让我也顺便体验一下工人们的伙食，看看有没有需要什么改进的地方！”

赵总说完了之后便主动跟我们挥手致别，同时给他的随从人员叮嘱了几句，然后便微笑着离开了工地，回头的时候还特意用一副很神情的眼神看着我，看的我都浑身起了鸡皮疙瘩了。

快到中午吃饭的时间，赵总的那个随从人员便过来带着我跟老公一同前往工地那边的餐厅走了过去，不过赵总设置的餐厅却是在一个比较豪华一些的临时木板房里面，我们去的时候，头上都还顶着一顶工程帽。

那个人带着我们进去了之后，午饭就摆在一张桌子上面，显得稍微简陋了些，赵总就坐在一旁的椅子上面，头上也还戴着一顶工程帽，那个人进去了之后然后鞠了一躬说着：“赵总，您好，杨先生和梦梦小姐已经过来了！”

赵总听了微笑着挥了挥手，此时那个人便立即退了下去了，这个时候站在赵总身边的两个保镖顿时也都全部退了出去了，此时整个人木板房里面便只剩下我们三个人了，赵总笑呵呵的招呼我和老公坐下，然后客气的说着：“小杨，梦梦，今天这些菜都是工地上的厨师们做的，不知道味道怎么样，就将就着吃一段吧，下次有机会我请你们去大酒店吃，今天主要我也是来考察工作的哈！”

赵总这么说，让我和老公显得更加的尴尬了起来，老公笑着说：“赵总，你太见外了，你能邀请我们一起吃饭都是我们的荣幸，是我们的福分啦！”

赵总听到老公这么一说，赵总的脸上立即露出了笑呵呵的笑容，他笑着说：“哎呀，还是小杨口才好会说话呀，来，来，坐，坐，坐！”

赵总说着便招呼我跟老公坐下了，然后将那个装着菜上面的盖子全部揭开了，我看了一眼，即便是在工地上，这些菜也都是五星级大酒店里面才有的，只看一眼就色香味俱全，绝对让人流口水了。

我们坐下了之后，赵总笑着说：“小杨，梦梦，我们吃饭的时候还是把帽子摘下来吧，这里应该还是比较安全的哈！”

我们摘下了帽子之后，赵总从旁边的箱子里面掏出了一瓶红葡萄酒出来，然后笑着说：“小杨，梦梦，我们也喝点酒吧，刚好为小杨今天的升职庆祝一下啊！”

赵总这么客气的款待我们确实让我和老公感觉到了非常的不好意思了，尤其是我，觉得赵总这个人实在是太平易近人了，老公听了笑呵呵的说着：“恩，好，谢谢赵总！”

赵总说完便直接打开了那瓶红葡萄酒，然后拿出了三个杯子就开始倒了起来，倒满了三杯酒之后，我们便在那里喝了起来，赵总便招呼着我们在那里吃起了菜。

吃了几口之后，赵总便笑呵呵的问我：“梦梦，你现在是在那里上班呢？”

听到赵总这么一问，我立即停顿了下来，顿时有些尴尬了起来，因为我是绝对不能说我是一个奶妈的，不然人家赵总会怎么看我？

老公此时立即帮我解围道：“梦梦她现在在一家家政公司里面上班！”

赵总听了微微的笑着点了点头，然后又问着：“梦梦，应该有孩子了吧？孩子多大了呀？”

我尴尬的笑着看了一眼赵总然后回答说：“恩，赵总，有个儿子，现在都半岁了！”

我说完了之后立即又低下了自己的脑袋，我发现我不太敢跟赵总的眼神接触，我觉得赵总的眼神里面充满了巨大的魔力。

赵总听继续淡淡的微笑着说：“哦，儿子不错哦，那现在应该还在吃奶吧？”

赵总问完这句话的时候，我眼角的余光看见赵总的眼神此时已经盯着我的胸部在看了起来。

看见我显得有些紧张和尴尬的时候，老公再次出来替我解围道：“恩，儿子现在在吃奶粉，没有吃奶了，他在老家我爸妈在带！”

赵总听了立即表示出一幅同情的样子说着：“哦，那这样母子分开确实挺辛苦的，而且小孩子这么小就开始吃奶粉似乎不太好哦，还是母乳比较好，梦梦，你现在就已经停奶了吗？”

当赵总突然问这个话的时候，我不知道为何顿时羞的双颊绯红了起来，有些不好意思去看赵总的眼神了，虽然赵总的眼神看起来是那么的和蔼可亲平易近人，而且赵总三十多岁的年龄看起来是那么的有魅力有气质，我却听到了这句话之后感到了非常的羞涩，可能是我心里心虚吧，我可不想让赵总知道我其实只是一个奶妈，而且还是一个成人奶妈。

此时赵总深情的看着我，老公则笑着说：“赵总，还没停呢，还有奶水！”

赵总听了之后在那里“哦”了起来，眼神似乎显得有些扑朔迷离了起来，令我无法读懂此时赵总的心思，但是我没有从赵总的脸上看出像其他男人般那种猥琐虚伪的眼神，也或者说赵总城府隐藏的比较深吧。

之后我们又吃了一会菜之后，老公突然提出想去上个洗手间去了，老公走了之后，突然只剩下我和赵总两个人了，当老公一走，我立即就感觉到了一阵的不自在了，开始变得更加的紧张了起来。

赵总此时端起酒杯笑呵呵的对我说着：“梦梦，来，咱俩再干一杯吧！”

赵总这么一说，我自然也是不好意思的端起了酒杯然后轻轻的和赵总的杯子碰了一下，当我喝下去了一小口之后，赵总突然神情淡定的看着我的胸部看着，我立即感觉到脸上火辣辣了起来，此时赵总突然说了一句：“梦梦，你的奶水还多吗？”

我顿时惊讶了一下，一口酒都从我的嘴巴里面呛了出来了，我红着脸看了赵总一眼，不知道赵总到底是想说什么。

赵总很快就看出了我的心思，他显得很淡定神情泰然自若的说着：“梦梦，别紧张别担心，情况是这样的，因为我这个人最近总是肠胃不太好，那个主治医生就建议我有机会可以喝一喝母乳，他说那个母乳是调理肠胃的好药，所以我就想着你有没有多余的奶水可以给我喝一些的！”

听到赵总这么一说，我的心里才稍微的轻松了一些，不过赵总马上补充说着：“那个梦梦，你放心，我不会让你白白给我的，我也可以付报酬的，其实之前我也托朋友买过一些，不过那些奶水的质量不高，效果不大，我看到你的血色不错，我猜想奶水质量应该比较高吧？”

听完了赵总的话之后，我的脸蛋更加的通红了，赵总似乎看出了我的心思，他接着说：“梦梦，你别紧张别害羞哈，一会你用杯子挤一点奶水给我尝一下怎么样？”

当赵总把话说到了这个份上，我自然是更加的不好意思了起来，我点了点头说着：“恩，赵总，那好吧！”

我点头了之后赵总脸上露出了淡淡的微笑，他从旁边拿了一个透明玻璃杯递到了我的面前，我接过了那个透明的玻璃杯之后，然后我将自己的身子转了过去，接着掀起了我的衣服，然后弄开胸罩，然后对着那个透明的玻璃杯在那里开始挤奶起来了！

看着那些白白浓浓的奶水挤到杯子之中的时候，其实我此时还是挺紧张的，人家毕竟是赵氏集团的老总，而且刚刚老公还在和我们一起吃饭，一会要是其他人进来了看见我将会是多么的尴尬啊，于是我用力的开始在那里挤着。

不过还好我的奶水很多，很快我就挤满了半杯了，然后我赶紧迅速的将这半杯奶水端到了赵总面前，而此时我竟然紧张的连我的衣服都忘记了掀了下来了，当我递给赵总的时候，赵总的眼神此时紧紧的盯着我的一对饱满的奶子在那里看着，眼神充满了巨大的渴望，我发现了之后脸蛋变得更加的红晕滚烫了起来，然后我赶紧用手将我的衣服给掀了下来，不好意思的回到了我的座位上面。

赵总看了看我羞涩的表情在那里微微的笑了起来，他笑着端起了那杯被奶然后拿到了他的鼻子边轻轻的在那里闻了起来，他闻了一下之后然后慢慢的拿到了自己的嘴边，然后开始在那里慢慢的品尝了起来，好像是在品尝着美味佳肴一般，一副幸福享受的样子。

他慢慢的喝到了嘴里之后，然后微微的笑着说着：“梦梦，味道真不错，很纯真，喝起来很甜，奶汁也很浓，我想这应该是人间上等的极品吧？绝对能够好好的大补一下哈！”

赵总说完了之后便开始大口大口的在那里喝了起来。

而我听见了之后自然是羞的很不好意思的在那里低下了自己的脑袋，不敢和赵总的视线对视了，赵总喝完了之后，然后突然从他的口袋里面掏出了一叠信件一类的东西，然后在一张纸上面签了个字，然后对我说着：“梦梦，这里是一万块的支票，作为今天你的奶水的报酬！”

当我听到赵总说要给我报酬的时候，我顿时惊住了，而且还是一万块的报酬，我立即推辞着说：“不，赵总，这个钱我绝对不能要的，再说我也没有做什么，不能拿这个钱的！”

赵总听了我的话之后然后收回了他的那张支票笑呵呵的说着：“恩，这样也好，直接给钱确实太俗套了，也不好听，好像我们是在做着什么交易一样，是吧？我看这个钱到时候还是给杨超老弟作为奖金就好了，到时候直接打到他的卡上面去吧！”

我尴尬的笑了一下说：“赵总，还是别把，这样我会更加不好意思的！”

赵总笑呵呵的说着：“没事的，放心吧，梦梦，这个钱打到杨超的卡上，他自己都不会知道是怎么回事的，到时候我们通知他是额外奖金就好了！”

就在这个时候，老公上完洗手间突然走了进来了，看见我此时跟赵总聊的更很开心的时候，老公的脸上立即也露出了兴奋的笑容了，他笑呵呵的说着：“赵总，我突然进来没有打扰到你们吧？”

当老公这么一问，倒是让我感觉到了非常的尴尬了起来，我忍不住瞪了一眼老公，赵总倒是显得很淡定的说着：“呵呵，小杨，你这话不是客气了不是，来，来，来，我们再干一杯哈！”

中午在这里吃完了饭之后，赵总便笑着送我们走出了这间房子了，我们临走的时候，赵总用一副比较深情的眼神看着我，里面带有了很多的情感因素，不过我读不懂，我觉得他们这些大老板的城府太深了，我们一般人是看不懂也看不透的。

但是我隐隐约约的感觉到赵总似乎对我另有所图，只是我暂时看不出来他对我的用心良苦，当然这一切都是我现在的猜测，因为每次他看我的眼神总是显得与众不同，那种眼神也是我从来都没有见过的，所以我根本看不透也看不明白。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 阴阳双修
────────────────────────────────────────

吃完了饭之后，我便准备回去了，老公说要送我回去，我说不用了让他在工地上休息一会下去还要上班呢，可是老公执意要送我回去，可是走到了那个工地上面走了一半的时候，老公看见了工地上面的一个帐篷，老公便带着我走了进去。

我顿时纳闷的看着老公说着：“老公，你带我来这里面干嘛呀？”

当我问完了之后，老公突然嘿嘿的坏坏的在那里笑了起来，他将身子贴近了我然后笑着说：“老婆，我都好几天没有碰过你了，刚刚喝了点酒感觉突然好想你啊，我现在就想要你！”

老公说完了之后突然双手就直接紧紧的抱住了我，然后一只手就开始疯狂的在我的胸部的奶子上面疯狂的揉捏了起来，我顿时被吓坏了问：“老公，你干嘛呀？等会被别人看到了不好！”

此时老公嘿嘿的笑着说：“放心吧，老婆，中午的时候这里是不会有人来的！”

老公说着直接将一只手伸进了我的衣服里面去，然后掀开了我的胸罩，直接抓住其中的一只奶子在那里疯狂的揉捏抚摸了起来。

此时我都被老公这样的举动给吓的面红耳赤心惊胆跳，感觉我的小心脏已经到了我的喉咙那里了随时有可能被跳出来的危险，我小声嘀咕着并用手推着老公说：“老公，不要啊，这里人多，等下别人看见了不好啊！”

可是此时兴奋状态之中的老公根本就不听我的劝告，他的手在我的胸部那里一边用力的摸着，此时他的嘴巴开始不停的在我的脸蛋上面亲吻了起来，想过来亲吻我的嘴巴我却故意躲开了，所以老公此时拼命的亲吻着我的脸蛋和我的脖子，弄的我也开始变得既兴奋又刺激又害怕的那种纠结的心情。

这个时候，老公兴奋的一只手然后直接伸到了我的裤子里面去了，直接隔着底裤在那里抚摸了起来，被老公这么一弄，我的下面那里慢慢开始有了反应了，竟然开始变得湿滑湿滑了起来。

一会之后，老公竟然直接将这样将我的裤子给脱了下去了，此时我根本已经无法阻止老公的进攻了，老公继续在那里弄着，任凭我继续哀求他不要在这里弄，可是一会之后我就再也喊不出来了，因为老公竟然用手指直接伸到了我下面那里面去了，用力的在那里弄着，我顿时疼的忍不住在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

因为此时双腿也变得疲软了，我只能双臂紧紧的抱住了老公的身体了，老公此时也伸了一只手到了他的下面直接将他的裤子全部给脱了去，然后又过来将我的小内内给脱了下去，接着突然直接抱起了我的身子然后朝着那个帐篷的角落那里走了过去，老公就想这样直接进入到我的身体里面。

老公弄了一会之后终于是弄了进去，可是这样的姿势难度确实太大，老公没有办法完全发力，因为帐篷很软，根本无法靠在墙壁上，而此时老公的那把钢枪一半停留在了我的身体里面，令我更加的兴奋难受了起来。

此时老公看了看周围，发现了帐篷之中的一个凳子，于是老公这样抱着我到了那个凳子那里，老公便慢慢的坐了下去，之后他便将我放在了他的大腿上面，然后他开始在那里疯狂的扭动了起来。

弄了一会之后，他便开始上下的来回抖动着，这个动作让我感觉到身体非常的刺激，不过老公费的力气很大，也很累，一会之后，老公累的有些喘不过气来了，于是老公便站了起来，然后让我站在了地上弯起我的腰。

我弯下腰之后，然后慢慢的低下了自己的脑袋，翘起了自己的屁股，而老公此时站在我的身后，然后慢慢的用手将我的双腿分的很开，老公便顶着他的那把钢枪直接挺进了我的身体里面去了，然后老公便在我的身体后面那里猛烈的运动了起来。

老公这次冲刺的力度很大，让我感觉到身体非常的舒服，同时也很紧张，我都不敢大声的叫喊，生怕我这样的叫喊声让其他人给听见了，因此只能憋着一些，老公同时也显得无比的兴奋和刺激，他也不断的发出哼哼唧唧的声音。

终于老公在一阵猛烈的暴风骤雨之中缴械投降了，当我慢慢的站了起来回头看老公的时候，发现老公的额头上面布满了许多的汗珠，不过老公一脸的高兴劲显得无比的愉悦。

我们整理好了自己的衣服之后，老公便送我出了工地，我便独自回到家了，回家的路上想到刚刚喝老公在工地帐篷上面爱爱的场景顿时让我双颊绯红，我没有想到我自己竟然那么大的胆子，大白天的在那样的公共场合和老公做这种事，要是被别人看见了话那该是多么难堪的一件事情啊。

回到家我洗了个热水澡，然后躺在了床上休息了一会，我休息了没有多久之后，突然我的胸部又开始胀痛了起来，我知道此时奶水又开始多了起来了，刚刚的时候老公又没有吸我的奶，所以此时奶水很多很胀，当我想把它挤掉的时候，我突然想起了昨天下午王医生跟我说的那个事情，他让我把多余的奶水卖给他。

我想了一下之后，决定给王医生打个电话问问情况，毕竟浪费掉多余的奶水还不如拿来卖点钱，于是我从我的包包里面找到了王医生的那张名片，直接拨通了王医生的电话。

王医生的电话响了几下之后他便立即接听了：“你好，哪位？”

王医生的声音听上去比较亲切有一种磁性，我说：“是王医生吗？我是昨天下午和我朋友一起来的那个梦梦。”

王医生听了之后立即很高兴的说着：“哦，梦梦，你好，你好！我昨天跟你说的事情考虑的怎么样了呀？是不是有这个想法了呀？”

我没有想到王医生居然就是知道我是为这个事情来的，看来这个家伙的确是一个经验的高手，我直接问着：“王医生，我想听听你说的那个事情到底是怎么样弄的？”

王医生听了之后笑呵呵的说着：“梦梦，你要是有兴趣的话可以来一趟我的诊所，好吗？我告诉你吧，这个母乳利润可是很高的哈，一小袋至少都能够卖到五百块以上的价钱！”

我听了不得不说金钱对我巨大的诱惑，我想了一下说：“恩，那好吧，那我待会过去找你！”

王医生听了之后很高兴的说着：“恩，好的，好的，那待会不见不散哈！”

下午的时候，我便直接打了一辆的士感到了王医生的那个诊所，当我刚下车之后不久，王医生就高兴的来到了诊所的门口在等着我了，他站在诊所门口高兴的不停的跟我挥着手，显得十分的热情。

我看到王医生这么热情的招呼我，倒是让我觉得有些不好意思了起来，我看了看他说着：“王医生，你怎么知道我来了？”

王医生笑嘻嘻的说着：“我的办公室的窗户刚刚好可以看见外面，我刚刚突然无意中往窗外一看，就发现你来了，于是我赶紧跑了出来哈！”

我听了尴尬的笑了一下然后就跟着王医生的脚步往诊所里面走了进去了，进入到王医生的医生办公室之后，王医生热情的招呼我坐下，还给我倒水，好像把我当成了很重要的客人一样招呼着，我不知道这是不是他作为医生的职业习惯。

我从王医生的手里接过了那杯水之后，王医生便在那里笑呵呵的说着：“梦梦啊，之前那个事情是这样的哈，我们母乳是这样计算的，一包是200毫升，两百毫升的母乳通常可以卖到五百钱一包，但是如果奶质量很好的话，这个价钱也可以适当加一些的！”

我看着王医生问：“这个两百毫升大概有多少？是用什么装的？”

王医生听了笑着从他的抽屉里面掏出了一个透明的密封的包装袋，袋子那里有一个管子，管子上面还有一个盖子，似乎做工很精细，看起来蛮不错的，王医生拿了出来之后微笑着看着我说着：“梦梦，这个就是装两百毫升奶汁的包装袋子，一会你通过一个一次性的奶嘴然后接住这个管子的口子，就可以把奶水挤到了这个袋子里面了，挤满一袋就是两百毫升哈！”

我看了之后点了点头说着：“恩，好吧，那我今天先卖一袋吧，行吗？”

王医生听了高兴的点了点头说着：“恩，好的，那我现在先给你一个袋子吧！”

王医生说完了之后便又从桌子里面拿出了一个密封的袋子给了我，我接过了之后，他又拿了一个一次性的奶嘴给我，我接过了东西之后然后问：“王医生，我去哪里挤奶去？”

王医生看了看我说：“那你去那个布帘的后面吧，害羞的话把链子给拉上吧！”我看了看那个布帘然后走了过去。

走了过去之后，我有些羞涩的然后将帘子给拉上了，然后掀起了我的衣服，将那个奶嘴放到了我的奶子上面，然后连接好了那根管子，之后我就开始用力的挤了起来，看来我的奶水确实很充足，奶水很富裕，没一会的功夫那个袋子就装满了我的奶水了，看样子我至少应该还还能挤一袋子的奶水了，不过我今天只打算先卖一袋给试试。

挤完奶了之后，我弄好了衣服便从那个帘子里面走了出来，此时王医生微笑着看着我说：“梦梦，挤好了？”

我尴尬的笑着然后将那一袋奶递到了王医生的手里，王医生接过那袋奶之后，便从抽屉里面拿了一个标签出来直接贴在了上面，然后摸着那袋说：“哦？还是很热乎乎的哦，有些滚烫呢！”

当王医生这么一说，我的脸蛋瞬间羞的红晕了起来，我有些不好意思了起来，王医生放好了那包奶之后，然后笑着看着我的眼神，突然又把视线调到了我的胸部的奶子上面，然后问：“梦梦，现在还有奶水吗？”

我听了惊讶的问了句：“还要奶水干嘛？”

王医生笑呵呵的说着：“梦梦，我想尝尝你的奶水质量怎么样，可以的话你这包奶的价钱会可以卖的很高的哦！”

听完了王医生的话我点了点头，这个时候王医生便又给了我一个很小的透明的塑料杯子，王医生说：“你挤一点到这个杯子里面，好吗？”

听到了之后我直接接过了杯子，然后准备又再次走到那个帘子那里去，这个时候王医生淡淡的笑着说：“梦梦，就在这里挤吧！”

王医生这么一说，我的双颊羞的更加红晕了起来，但是为了那包奶水能够卖个好价钱，我还是豁出去了，我掀开了自己的衣服然后露出了自己的一只奶子开始用力的挤了一些奶水到了那个杯子里面去了。

然后我小心翼翼的端着那杯奶水递到了王医生的手里，王医生接过了之后然后端到了自己的鼻子便闻了闻，接着他便又将那杯奶水递到了他的嘴巴在那里慢慢的品尝了起来，他品尝了一会之后然后说着：“梦梦，你对奶水怎么会有点咸？”

听到王医生这么一说，我顿时紧张了一下：“啊？什么？奶水有点咸？”

王医生听了之后认真的点了点头，王医生又看着我说：“梦梦，要不你自己试试吧？”

王医生说着便将那剩下的奶水递到了我的面前。

我接过了之后也忍不住伸到里面用舌头舔了舔，但是我舔了之后我并没有发现有一种很咸的味道，但是甜度没有之前的那么甜了，于是我有些担心的问着：“王医生，好像没有吧？我怎么喝起来是舔的呢？”

王医生听了说：“梦梦，你能掀开衣服让我帮你检查一下吗？有可能是你的那个部位发生感染了，所以你自己可能也品尝不出来吧！”

当王医生这么一说，我顿时被吓到了，要是我的奶子被病菌真的感染了的话那我不完蛋了？我吓得立即点了点头说：“恩，好，好！”

此时我顾及不了那么多了，我直接按照王医生的说话然后将我的衣服给直接掀了起来，接着又将我的胸罩给掀了起来，然后露出了自己的一对坚挺丰满的胸部出来了。

这个时候，王医生看了之后朝我挥了挥手，然后说：“梦梦，来，靠近一点！”

王医生说完了之后，我然后直接靠了过去，特意将我的胸部露了出来放在了他的面前，此时王医生看到了之后眼神似乎有一种很邪恶的想法。

但是此时我什么也不敢说，毕竟人家是这方面的医生，万一他说的是真的，那我不担心死了，此时我只能露出自己的奶子站这在了他的面前，王医生首先并没有用手在上面抚摸起来，而是用眼睛在那里仔细的观察着。

他仔细的观察了一会之后，然后才开始慢慢的伸出一只手在其中的一只奶子上面轻轻的抚摸了起来，抚摸了一会之后，他手上的力气便开始便大了起来，开始在那里揉捏了起来。

看来他的确是一个专业的医师，而且还会做人工催乳，他的手在我的奶子上面仅仅只是轻轻的抚摸了几下之后，顿时便令我的身体开始兴奋了起来，奶子那里一阵酥麻酥痒的感觉，让我感觉到有些想笑的感觉了。

此时王医生看了看我说着：“梦梦，怎么了？”

我不好意思的嘀咕着：“你弄的我那里好痒啊！”

王医生说完了之后便在那里坏坏的笑了起来，然后他慢慢的低下了他的脑袋，继续用手在那里慢慢的弄来弄去，我的身体被他弄了几下之后，我开始感觉到全身酥痒酥痒的感觉，像是感觉到了有无数只的蚂蚁在我的身体上面慢慢的爬着咬着，令我全身忍不住在那里颤抖了起来。

被王医生这样弄了一会之后，我感觉我下面那里此时也已经完全变得湿滑了起来，我都忍不住将我的双腿夹的紧紧的，可是这个时候全身一阵酥麻酥痒的感觉令我的整个身子开始摇晃了起来，似乎根本就无法站稳了。

王医生看见我的身子开始晃动的时候，王医生立即用了另外一只手伸到了我的后背那里轻轻的搂住了我的身体，以至于不让我的身体给倒下去。

这个时候，我已经羞的面红耳赤了，整个人思绪开始混乱了起来，此时王医生突然说着：“梦梦，你是不是有什么心事呀？”

我有些语无伦次的说着：“没有啊，你为何这么说？”

王医生此时将我的脑袋给轻轻的推开，然后很神秘的看着我说着：“梦梦，我看你印堂发黑，昨天晚上肯定是遇到了什么伤心的事情了，而且你气色不是很好，不过今天中午的时候你好像遇到了什么喜事，对吗？”

被王医生这么一说，我更加的不懂了起来，不过他说的好像有些道理，比如昨天晚上我被老公扇了一个耳光，显得非常的伤心，而今天中午我又有幸见到了赵总还和赵总一起吃饭了，不过应该不算什么喜事吧？

但是话又说回来，能够见到赵总这样的成功商人还能有幸和他一起吃饭对于一般的小人物来说可谓也算是一件喜事吧。

就在我思索的时候，杨老板的手继续用力的在我的胸部那里揉捏着说：“梦梦，我仔细的摸了摸你的胸部了，应该没有什么大的问题，之所以刚刚奶水有些咸是因为你今天精神状态不是很好，再加上今天中午可能吃了很咸的东西，所以使得奶水偏咸吧！”

随着此时王医生不停的在我的耳边开始灌输这些思想的时候，我发现王医生说的越来越有道理了，而我的脑袋竟然开始迷糊糊了起来，这个时候，王医生用一副很神秘的眼神看着我说：“梦梦，你现在什么事情也不要想，用眼睛紧紧的盯着我的眼睛，快，一直顶着，不要挪开！”

当王医生说完了之后，我的眼睛便开始按照他说的立即盯着他的眼睛看了起来，当我盯着王医生的眼睛在看的时候，我感觉我整个脑袋更加的晕乎乎了起来，一会之后，我的眼前便顿时全部都是王医生这个人了。

我盯着他的眼睛看了一会之后，王医生微微的带有许多神秘的笑着看着我说：“梦梦，你昨天晚上是不是遇到了什么不开心的事情？你现在如实回答我！”

我看着王医生的眼睛直接说着：“昨天晚上我被我老公打了！”

“那你老公打了你之后你心里是不是很不舒服？”王医生继续问。

我继续一直紧盯着王医生的眼睛说着：“恩，是的，让我感觉很不舒服！”

王医生继续说：“那你今天是不是又遇到了什么高兴的事情？但是又很害怕？因此看起来心里非常的纠结，是吗？”

我盯着王医生的眼睛说着：“恩，是的，确实很纠结，我看见那个人就感觉很神秘，总感觉有什么不好的事情发生，有些害怕。”

王医生神秘的笑着说着：“恩，那就对了，那你现在应该是处在一个精神在黑色的区域之中所以人很低迷，你必须要进入到了一个白色区域这样才能使你的精神状态恢复过来，从而会带给你更多的财运和喜气，你想试试吗？”

我看着王医生的眼睛，此时我整个人似乎都完全是在听他的了，我直接点了点头，王医生此时说话的声音好像在我的脑海之中不停的盘旋了起来：“你想试试吗？你想试试吗？你想试试吗？……”

王医生的这句话好像一直在我的脑海之中重复着，而他的这个人此时也开始在我的脑海之中打转起来了，仿佛有无数个王医生在那里飞来飞去，于是我点头说着：“恩！”

王医生听了很高兴地说着：“这个办法就是就是用阴阳结合的办法，然后驱赶你内心的黑色心魔，这样你才能重新走进光明迎接喜气很财运，不然的话会继续走厄运的，你看可以吗？”

我想都没有想说：“恩！”

王医生继续说着：“阴阳结合的办法是必须要男女两个人赤身裸体的相结合才可以的，这个叫做阴阳双修，所以你现在必须去找一个男人来，你觉得我可以吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 收到威胁
────────────────────────────────────────

我双眼紧盯着王医生的眼睛点了点头。

王医生此时仍旧神秘的笑着说：“恩，那好，那你现在把衣服脱了，我们一起到里面的检查床上面去，共同将你身体里面的黑色心魔给驱逐出来，好吗？”

王医生说完了之后我很快的就点了点头，然后我就开始伸手去解我的衣服的扣子了，当我将上衣脱掉了之后，王医生直接抱着我进去了里面，然后说着：“你把衣服脱光了然后睡上去！”

我直接飞快的就将自己的衣服全部给脱了下去了，然后光溜溜着身子，这个时候，王医生从我的身体后面紧紧的抱住了我，他的脑袋放在了我的肩膀上面不停的闻着我头发和我身体上面的香味，一会之后他的嘴巴便开始在我的脖子上面亲吻了起来。

他亲吻了一会之后便绕到了我的前面，然后对我说着：“梦梦，你现在帮我把我的衣服也脱了吧，我们准备开始阴阳双修了！”

我听了点了点头，然后快速的帮助王医生将他的衣服也脱了下去，很快他也就和我一样光溜溜着身子出现在了我的面前，我看见他的那个家伙非常的粗壮巨大，但是我却兴奋不起来，我整个人完全是在按照王医生的想法去做了。

他紧紧的抱了我一会，然后忍不住在我的胸部的奶子上面用嘴巴咬了起来，吃了一会之后，他便慢慢的将我的脑袋按了下去，他示意我蹲了下来，然后对我说着：“梦梦，赶紧用嘴巴帮我的下面弄一下！”

我听了之后十分乖巧的直接张开了嘴巴然后王医生的那个家伙给含了进去，然后用力的吸允了起来，王医生顿时便兴奋的在那里轻轻的呻吟了起来，而我此时把王医生的这个钢枪完全当作成了一根棒棒糖一样在那里用力的吸允着，我的脑袋开始随着吸允的动作不停的上下抖动着，像个拨浪鼓一样。

帮助王医生用嘴巴弄了一下之后，他终于是受不了，然后将我抱到了床上，对我说着：“梦梦，阴阳双修现在开始了哦，首先把你的腿分开，越大越好！”

我很听话的直接将我的双腿也给分开了，然后王医生便将我的双腿就这样抗在了他的肩膀上，而他整个人就这样站立在那里，接着他便他的那把钢枪用力一挺直接进入到了我的身体里面去了，然后开始疯狂的冲动了起来，愈发的猛烈。

随着王医生猛烈的冲刺着，我的身体开始忍不住在那里大声的叫喊了起来，不停的“恩恩啊啊”的叫个不停，感觉此时兴奋极了，无比的兴奋，下面那里也湿滑极了，而王医生似乎也很有经验，他的手配合着他的动作不停的在我的身上轻轻的抚摸着，他的手每抚摸一下，顿时便让我全身一阵无比兴奋酥痒了起来，感觉自己的身体好像到了云端一般，一种欲仙欲死的感觉。

王医生的这个手法真的很销魂，他非常懂得人体的这些穴位，因此每弄一下身体就会感觉到身体一阵情不自禁的爽，真是爽到了极点，这种感觉真的是美妙极了，而且王医生的力度真的很合适，每次那么的一下既不是很重也不是很轻，弄的真是舒服。

不过此时我只知道我跟在这里弄着，至于原因我都说不清楚，我觉得我非常的听他的话，一会之后，王医生便让我躺到了床上面去了，他也躺了上去，然后就那样坐在我的身体上面胡乱的弄了起来。

随着王医生动作节奏的加剧，我的身体也逐步达到了幸福的巅峰状态了，一会之后我就被他弄的给晕死了过去，仿佛眼前的一切景象都突然消失了。

可是当我熟睡状态之中的时候，我突然被王医生给叫醒了，他微微的笑着拍了拍我的肩膀说着：“梦梦，你睡着了？”

当我睁开眼睛看了之后，发现我还是坐在原来的位置上面，而且衣服也是穿的好好的，而王医生依旧像之前那般那样坐在了我的面前，难道刚刚所发生的一切都是假象吗？

而且都还是我做的梦吗？

我有些惊讶的看了看四周，然后再看了看王医生，问：“王医生，我刚刚真的坐在这里睡着了吗？我睡了多久了呀？”

王医生听了神秘的笑了笑说着：“睡了一会，没有多久，本来我是想早点叫醒你的，但是看你睡的实在是太香了所以不忍心叫你所以就让你多睡了一会！”

听到王医生这么一说，我都有些不好意思了起来，看样子我刚刚是真的睡着了，但是为什么我的印象之中梦见刚刚王医生带着我进入到了里面的检查室在那里疯狂的爱爱呢？

而且他还吃了我的奶，这是什么情况？

王医生看了看我微微的笑着说：“梦梦，这样吧，你今天的那包奶水我就给你五百块钱吧，你下次的话可以要稍微注意一下饮食和休息哦，下次如果奶的质量好的话我一样可以多给你些钱的哈！”

我听了有些疑惑的问着：“王医生，那你刚刚拿的我的那包奶你准备干什么用去？”

王医生淡淡的笑着说：“你放心好了，我这些奶水都是给我的那些病人用的，有些病人急需用她们，你要知道，母乳可是很珍贵的补品哦！”

我听了点了点头说：“王医生，那我先走了哦！”

王医生笑着点了点头说：“恩，那我把钱给你吧！”

王医生说完了之后然后从他的口袋里面掏出了五百块钱递到了我的手里，然后笑呵呵的说着：“梦梦，希望以后能合作愉快哦！”

我点着头然后还是显得有些尴尬的走出了他的办公室，出去了之后，我便直接拦了一辆的士回到家了。

当我回到家去上洗手间的时候，发现我的内裤上面有一些黏糊糊的白色东西流了出来，我拿纸巾擦了一下，发现是从我身体里面流出来的，我赶紧多用了几张纸巾擦了一下。

当我看到那白白的液体的时候感觉到有些不对劲，于是我拿到了自己的鼻子边闻了一下，发现竟然是男人爱爱时体内射出的那种东西，一种很腥很难闻的气味，恶心极了。

此时我就开始更加纳闷了，这个到底是怎么回事？

于是我很快就想到了刚刚在王医生的诊所里面发生的一切了，看样子那个时候我肯定不是在做梦，而且是真实的发生了那些事情，王医生将我抱到了诊所里面之后进行了那一些列暧昧的动作，可是为何我醒来之后却还是坐在原地我还以为我真的做了一个梦呢？

想到这里我突然真的感到了非常的气氛和愤怒，没有想到这个王医生居然也是人面兽心的家伙，我真想打个电话好好的骂他一顿，可是当我手机拿到了手边之后，我却没有勇气拿起来给他打电话了，因为我没有证据，万一他真的没有对我做什么我该怎么说呢？

想到这里我只能自己觉得太倒霉了，竟然撞见了这个事情，突然我在想，难道这个王医生真的会催眠？

还是会什么法术？

总之感觉这个王医生是一个恐怖的人，我决定以后还是不要和他联系了，尽管我的奶水可以在他那里卖钱。

不过这些都是我想的，只是后来我才知道，这个王先生居然在我以后的奶妈道路上面成了一个重要的角色，我们之间的故事远远还没有开始。

在家小睡了一会醒来，已经到了下午五点多了，此时我也该去杨老板家给他的宝贝儿子安安喂奶了，但是当我想起昨天晚上杨老板简直想发疯了一样在那里强行要我的时候，我有些害怕了，我感觉杨老板似乎有性虐待的倾向，让我感觉他有些变态所以有些害怕。

因此当我慢慢的来到了杨老板的家门口的时候，我突然变得无比的害怕了起来，当我走到了他们家门口的时候，我的小心脏扑通扑通的在那里猛烈的跳个不停，最后我才鼓足了巨大的勇气然后去按门铃去了。

当我用手按响了门铃之后，我顿时感觉到更加的害怕了起来，我现在甚至有些害怕杨老板了，不过就在门打开的那一刻，我轻松了一下，因为来开门的是刘姐，当我看见刘姐的时候，刘姐一副笑脸迎接着我，让我顿时轻松了不少。

刘姐微笑着打开了门之后，我很不好意思的挤出了一丝笑容然后走了进去，进去了之后我的眼神开始在搜索着杨老板的身影，不过还好杨老板似乎不在家，这让我顿时轻松了不少，此时只有王妈在厨房里面忙碌的影子。

我来到了安安的身边，看见安安很乖的躺在那里玩着，当她看见了我来了之后，顿时笑的更加的灿烂了起来，他的一张小嘴咧开了在那里笑个不停，当刘姐看见她的小宝贝在对我微笑的时候，她也很开心。

我将安安从她的小床里面抱了起来，然后坐到了旁边的沙发上面，此时我看了看刘姐，发现刘姐的气色比前几天看起来好多了，我此时掀开了衣服，然后露出了奶子，安安便直接张开小嘴开始在那里用力的吸了起来，同时一双小手在那里用力的挥舞着，显得十分的兴奋。

我给安安喂完了奶水之后，我便整理好了自己的衣服准备回家了，刘姐却要留我在他们家一起吃饭，可是当我想起等会见到杨老板的尴尬的场景的时候我拒绝了，于是刘姐也没有强留我在那里吃饭，同时刘姐也将下个月给安安喂奶的钱一万块递给了我，当我拿着钱数了一下，发现竟然多给了两千，于是我说：“刘姐，你好像多给了两千！”

刘姐听了笑呵呵的说着：“梦梦妹妹，那多的两千块钱是给你的奖励，谢谢你把我们家安安照顾的这么好，你看看安安是不是比之前刚来的一个月的时候胖多了呀？也长大了不少是吧？”

刘姐一边说着一边将我的手给推了回去，示意我将那些钱给收下了，我看着刘姐也知道该说些什么，我也只好收下了，说了声：“那谢谢刘姐了！”

刘姐微微的笑着然后送我到了门外，可是当我坐电梯下到一楼的时候，我竟然撞见了杨老板。

当我从电梯里面出来的时候，我看了一眼，发现站在我面前的人竟然是杨老板，杨老板看见了我之后也惊讶了一下，我只看了一眼便不敢直视他的眼神了，此时我的小心脏跳动的格外的厉害，我感到了非常的紧张，我慢慢的十分紧张害怕的将我的双脚从电梯里面挪了出来。

杨老板看见了我之后似乎也显得有些不好意思了，他见我没有说话低头正准备离开的时候，他突然叫住了我：“梦梦！”

我听到之后不好意思的侧过脸蛋然后说了句：“杨老板好！”

杨老板此时显得非常的憔悴的样子，他看了看我然后说着：“梦梦，昨天昨晚的事情还真对不起哈”

杨老板说到这里的时候突然变得吞吞吐吐了起来，我看着他精神不太好，我也不知道该说些什么，我支吾了半天之后说：“杨老板，没事的话那我先回去了！”

杨老板听了点了点头，当我正准备转身离去的时候，杨老板突然说着：“哎，对了，梦梦，那个下个月的薪水我一会回去转到你的卡上哈！”

我深深的吸了一口气说着：“杨老板，那个钱刚刚刘姐已经给我了，还多给了我两千！”

杨老板听了尴尬的笑了一下说：“恩，给了就好，给了就好，多给是应该的，应该的！”

当我从杨老板的家离开的时候，我终于是长长的呼出了一口气了，刚刚见到杨老板还真是尴尬死了，我隐隐约约的感觉到杨老板好像有什么话跟我说似的，只是不知道他到底在想什么。

当我刚回到家的时候，我收到了杨老板发过来的短信：梦梦，昨天晚上的事情还真对不起哈，我最近是因为生病了，今天我还特意去看了医生了，医生说我患了精神忧郁症，所以最近做事情有时候总是控制不住自己，所以昨天晚上做的一些事情希望没有伤害到你，给你带来不便真的很抱歉！

看到杨老板的这个短信之后，我想了一下决定还是给杨老板回复一条短信：过去的事情就让他过去吧，希望你能赶快好起来，不要想的太多，好好养病吧！

短信发出去了之后一会就接到了杨老板的回复短信了：恩，谢谢梦梦，哦，对了，梦梦，有个事情我得提醒一下你，你要告诉你老公杨超，以后还是好自为之少在外面拈花惹草，否则会惹来杀生之祸的，你要好好的劝导他一下吧！

看到杨老板的这个短信之后，我顿时变得有些震惊了起来，我第一反应是难道是杨老板知道了刘姐与老公偷情的事情了吗？

杨老板是不是要找人要砍我老公呀？

想到这里我顿时害怕极了，于是我立即发短信给杨老板说着：“杨老板，你放心吧，我一定会好好跟他说的不会再有下次了，希望你不要伤害我们！”

杨老板很快回复了短信：呵呵，不会的，放心吧，梦梦，你们一家人对我们家有恩，对我儿子有恩，我怎么会伤害你们呢？

我只是给杨超老弟一个善意的提醒哈！

好了，别太担心哦！

你告诉他，我会替他保守那个秘密的！

看到杨老板的这个短信之后，我顿时变得更加的震惊了起来，什么那个秘密？

到底是个什么样的秘密？

杨老板到底是说的什么事情？

如果他真的知道了他老婆刘姐背着他跟我老公偷情的话，那么他不管吗？

还是说的令有事情？

看着杨老板的短信我一字一字的在那里重复着，我觉得这里面肯定是藏了一个什么巨大的秘密，这个秘密我想只能我老公和杨老板两个人才知道了，于是我想着等下老公回来了之后一定找老公问个究竟，究竟是一个什么样的秘密。

此时这件事情弄的我心神意乱，我晚饭都没有做，直接在那里等着老公回来，当老公下班回来了之后，看见我一大堆心事的时候坐在了沙发上面一言不发的时候，老公顿时也惊讶了，问：“老婆，你怎么了？”

我看了看老公，然后盯着他的眼睛在问着：“老公，你心里面究竟还藏了一个什么样的秘密？而且只有你和杨老板才知道呢？”

听我这么一说，老公的脸色瞬间阴沉了下来，本来还面带喜悦的脸蛋瞬间变得可怕了起来，他用冷冷的眼神看着我说：“是杨老板告诉你的吗？他还跟你说了些什么？”

我此时态度很强烈的说着：“到底是什么秘密？你告诉我吧，你不用问杨老板到底跟我说了些什么，你自己坦白吧！”

老公此时紧紧的盯着我的眼睛说着：“恩，好，我坦白，但是如果我坦白了你会原谅我吗？”

此时我深深的吸了一口气，我也不知道我现在的心情是什么样子的，我感觉我一会也许害怕会接受不了一个这样的事实，但是现在我却不得不去面对，为了让老公坦白我只能点了点头说着：“老公，你说吧，我会原谅你的！”

此时当我说完了之后，老公的眼角已经开始变得有些湿润了起来，老公忍不住深深的叹了一口气，然后眼睛不停的在那里打着转，直到将泪水从眼角那里弄了出来，老公然后才开口说着：“半年前你还在老家没有生孩子的时候，一次公司的聚会我认识了一个刚刚年满16岁的女孩，那天晚上我们两个喝了很多的酒也聊的很开心，最后不知道怎么回事我们就稀里糊涂的睡在了一起，第二天醒来的时候我发现我们赤身裸体的睡在了一起，但是在一个月之后，那个女孩偷偷的告诉我他怀了我的孩子，起初他都不愿意打掉孩子，后来在我的一再劝说之下，她才去打掉了那个孩子。”

听到这里，不知道为何我的心里非常的难受非常的难受，不过我还是忍住了，继续问着：“那后来呢？”

老公叹了一口气然后继续说着：“后来我为了逃避她让杨老板特意为我换了一个工地，所以现在我来了这里工作了，可是一个月前那个女孩子竟然找到了我的这个工地，她居然找到了我，她告诉我她喜欢我，她爱我，我告诉她我结婚了，我们不可能在一起的，但是她说她不管，不管怎么样都要和我在一起，我说那是不可能的；后来我为了安慰她就答应做她的男朋友，每周去她们学校看她一次，可是当我上次偷偷的去她们学校看她的时候，我竟然惊讶的发现那个女孩竟然是赵氏集团赵总的女儿，这顿时让我感到了无比的害怕了起来。”

老公说到了这里之后忍不住再次深深的吸了一口气，此时我看见老公的眼角都已经湿润了。

老公叹了叹气然后说着：“当我知道她就是赵总的那个刚满16岁的千金的时候，我顿时恐惧极了，我知道要是赵总知道了，我可能连命都没有了，后来我就将这件事情告诉了抑制对我很好的杨老板，后来杨老板帮我想了一个办法，我们一起约见了那个赵总的女儿赵莹莹，赵老板见到了之后帮我想到了一个办法，让赵莹莹在学校里面找到了一个喜欢他的男朋友，当然我们给了那个男孩子一大批钱，后来赵莹莹也终于是喜欢上他了，于是后来就再也没有来找我了！”

老公说到了这里之后忍不住在那里抽泣了起来，然后哽咽着说：“要不是那天我喝了太多酒是无论如何也不会发生这种事情的，而且人家居然还是赵总的的女儿，你说要是人家赵总知道了的话，他还能放过我吗？”

听完了老公的这个故事之后，我的眼角也变得湿润了起来，不过我竟然没有更多的责备老公，因为从这个事情之中可以看的出来，老公还是真心喜欢我的，还是真心想着这个家的，相反我有些同情起老公来了。

因为如果这件事情万一赵总知道了的话，对于老公和我们家来说，绝对是一件遭灭顶之灾的事情，赵总是绝对不会轻易放过我老公的！

老公抽泣了一会之后然后突然忍不住扑进了我的怀抱里面开始在那里大声的哭泣了起来，我这是这么久以来第一次看见老公哭泣的这么厉害，看来老公也的确是为他曾经犯下的过错深深的后悔不已，现在老公也感到了恐惧了，生怕某一天这笔账会算到了他的头上来了。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 看望赵总
────────────────────────────────────────

再次见到赵总竟然就是在第二天的下午，我都没有想到这么块居然就又再次见到了赵总，我们昨天还在为老公和赵总的女儿的事情烦恼着，没有想到今天赵总竟然生病住院了。

当老公中午着急的给我打了电话的时候，我都惊讶住了，老公急匆匆的说着：“老婆，你现在在哪里呀？赶紧来工地一趟吧，那个赵总突然生病住院了，我们一起去看看吧！”

当老公一说赵总生病的事情，我突然感觉到大脑之中瞬间一片空白，这个究竟是怎么了？怎么突然生病了？昨天不是还好好的吗？

老公着急的说着：“老婆，你在听吗？赶紧过来吧！”

我都有些发呆了，老公叫了我一遍之后我才慢慢的说了声：“哦，哦，知道了，我马上过来！”

挂了电话换好了衣服我便立即赶到了工地上面，当我来到工地的时候，老公已经在那里等我了，表情显得特别的交集，我们上车了之后，老公表情很纠结的看着我说：“老婆，我的那个秘密你一定千万要对我保密哦，人家赵总可是咱们家的恩人了，知道吗？不然一切就都全完了！”

我摸了摸了老公的手说：“老公，你放心吧，我不会对任何人说的！”

老公听了我的这句话脸上露出了微微的笑容，但是老公心里真正是怎么样想的，我却不是很清楚了。

到达了那个医院之后，我跟着老公便往住院大楼迅速的赶了过去，当我们来到那个vip病房的时候，门口站了四五个穿着黑色西装的保镖站在了那里，当我们准备进去的时候，保镖们立即将我们给拦住了：“这个房间不能随便进，需要得到赵总的允许才可以进的！”

老公尴尬的笑了笑说着：“这位大哥，你好，我是赵总的员工，我叫杨超，麻烦你帮我通报一声！”

那个保镖表情很冷漠的说着：“对不起，这位先生，你没有得到赵总的批准是不可以进去的，除非是赵总亲自邀请的，赵总现在生病了不方便接见外人，你们还是等赵总回公司了再去探望吧！”

听到这个保镖这么一说，我也闲的格外的郁闷，人都生病还不让我们去探望，等回到公司了再去探望还有什么意义呢？

老公有些激动的说着：“这位大哥，麻烦你帮忙去通告一声，好吗？”

这个时候那个保镖有些不耐烦的说着：“二位还是请回吧，这里是病房，赵总需要休息，如果再啰嗦的话可别怪我们不客气了哈！”

那个保镖说完了之后，其他的几个保镖顿时也靠近了过来，显示出十分凶狠的态度，就在我们左右为难的时候，突然病房房间的门被打开了，出来的是一位看上去非常有气质的贵妇，就在我还在猜疑她的身份的时候，那些保镖们立即十分客气的鞠了一躬：“梅姐好！”

此时老公注视了一下之后把嘴巴轻轻的放到了我的耳边说着：“老婆，这个是赵总的夫人，叫刘梅，外人都叫她梅姐！”

那个梅姐看见了我们之后瞟了一眼然后问那些保镖：“你们几个在这里吵什么呢？不知道赵总还在里面躺着需要静养的吗？”

那个保镖立即尴尬的说了一声：“对不起，梅姐，这两个人说是赵总的员工，非要想去里面探望赵总，我们不让所以吵了几句！”

那个梅姐听了看了看我们，然后对那些保镖说着：“既然是赵总的员工，就让他们进去看看吧，不过时间可不要太久，我先下楼有些事情要处理一下！”

听到梅姐这么一说，我和老公顿时心里有些激动了起来，此时之前的那个保镖便立即很客气的说着：“二位，请随我来！”

此时梅姐已经在一个保镖的拥护之下离开了病房，那个保镖带着我们到了病房门口之后首先敲了敲门，然后得到了许可之后才进入到了病房里面。

我们进去了之后，发现病房里面依旧站着两个身材高大穿着西装打着领带的保镖，另外还有一个年轻的护士，赵总就十分悠闲的躺在病床上面看着报纸，这个时候那个保镖说着：“赵总，您好，这两位说是咱雄风集团的员工，是特意来看您的！”

赵总听见了之后慢慢的放下了报纸然后朝我们这边看了过来，当赵总看见是我和我老公的时候，我发现赵总的表情顿时变得喜悦了起来，从他的眼神里面分明看见了一种渴望和激动。

这个时候，赵总便坐了起来，那个小护士看见了之后立即扶着赵总坐了起来，赵总笑着对我们说着：“哦，是梦梦和杨老弟呀，来，来，来，快请坐！”

赵总说完了之后，那两个保镖立即端了两张小的沙发椅子过来给我们坐着了，我和老公显得有些拘谨的坐了下来了，这个时候，赵总看了看其他人说：“你们都先退出去一下吧！”

那些人听了赵总的吩咐之后齐声的说了一句：“是，赵总！”

之后那些保镖和小护士也全部都退了出去了，此时他们还特意将病房的门给带上了，这个时候，我和老公十分关心的问着：“赵总，您的身体没事吧？”

赵总听了微微的笑着说：“哈哈，没事，我这么年轻还能有什么事，只不过是突然发作了胃肠炎了，哎，看来以后要少出去应酬少喝酒啊！”

我听了，心里也轻松了一下狠狠的舒了一口气，不知道为何我的内心深处好像也挺关心赵总的，舒了一口气说着：“赵总，以后还是要多多注意身体哦，身体才是最重要的哦！”

赵总听了微微的笑着说：“恩，是啊，我早就想通了，钱哪是永远赚不完的，而身体是自己的累垮了就再也没有好的身体了，所以人呀要知足常乐啊！”

赵总说着便在那里微微的笑了起来。

老公此时也附和着说：“恩，是啊，是啊！”

赵总此时扭过头看着老公说着：“杨老弟，最近工作还好吧？新岗位上面应该很适应的吧？”

赵总问完了之后眼神却看着我，当赵总的眼神与我的眼神突然相接触的时候，顿时让我有些不安了起来。

老公很激动的说着：“恩，赵总，一切都好，放心吧，我一定会好好努力工作的，绝对不会辜负了赵总对我的期望的！”

赵总听到了高兴的笑着说：“恩，好啊，好啊，我当然放心啊，哎，对了，杨老弟，你到外面帮我把那个小护士叫进来一下吧！”

老公听了之后立即高兴的点了点头，老公出去了之后走到了外面，顿时整个病房里面安静的只有我跟赵总两个人了，当赵总用一副特别的眼神看着我的时候，我的心开始扑通扑通的跳的格外厉害了起来。

我都不好意思与赵总的眼神进行正面接触了。

赵总看了看我说着：“梦梦，这两天还好吧？”

我红着脸蛋看了看赵总很不好意思的笑着说着：“谢谢赵总关心，我很好，倒是赵总您可要多多保重身体呀！”

赵总听了很高兴的说着：“没事，没事，别担心，反正死不了的！”

当赵总突然提到“死”这个词，顿时让我显得无比的惊讶了起来，我说：“赵总，这个词好像很不吉利吧？你都还那么年轻这么说不太合适吧？”

赵总笑呵呵的说着：“还年轻什么呀，都快四十岁的人了！”

我笑着说：“赵总，你看上去最多像个三十岁的男人，哪有那么老啊！”

听我这么一说，赵总的脸上立即露出了灿烂的笑容，这个时候，那个小护士便走了进来了，她进来了之后令我惊讶的是，老公并没有跟着她一起进来，而只是她一个人走了进来，她进来了之后微笑着跟我和赵总打了一个招呼，一会之后，小护士的眼睛竟然开始盯着我那丰满的胸部在看了起来。

当小护士用这样的一副眼神看着我的时候，我顿时惊讶了一下，不知道为何这个小护士的眼神竟然盯着我丰满的胸部在看，正当想说些什么的时候，小护士主动开口说话了：“你好，不好意思问个问题哈，请问你是不是还处在哺乳期呀？”

听到小护士的这句话我的脸蛋刷的一下变得通红了，我红着脸蛋说着：“恩，是的！”小护士听了高兴的说着：“想必奶水应该挺充分的吧？”

我红着脸再次点了点头，这个时候，赵总对那个小护士说着：“她叫梦梦，不要太为难人家了哈！”

小护士立即对赵总说了一声：“赵总，您放心，我会征求这位梦梦小姐的意见的！”

听到他们两个这么一说之后，我自己显得有些糊涂了起来，我都不知道他们两个到底在说些什么了，只见这个时候，小护士对我说着：“梦梦小姐，是这样的，现在赵总得了那个急性胃肠炎，疼痛方面我们已经处理完了，但是现在要找一些母乳来给赵总调理一下，那样赵总才会康复的更快，以后也会对他的肠胃有很大好处的！”

听到这个小护士这么一说，我顿时明白了这个小护士的意思了，我点了点头红着脸说：“哦，我知道了！”

这个时候，小护士高兴的说着：“梦梦小姐，是这样的，如果你不介意的话，你能不能挤一些你的奶水帮助一下我们的赵总呢？赵总的身体康复现在急需这个母乳来进行调理！”

听到小护士这么一说，我的脸蛋更加的红晕了起来，我支支吾吾的说着：“护士，就没有别的办法了吗？比如药物什么的？”

小护士继续微微的笑着说：“梦梦小姐，当然那些药物和什么补品之类的我们也会用的，不过效果还是没有这个母乳好，你觉得怎么样呢？反正你这些奶水我看你加孩子应该吃不完的吧？”

小护士说完了之后目光再次对准了我那丰满的胸部，因为我穿着一件长袖的衬衫，尽管外面批了一件外套，但是被奶水胀大的奶子看上十分鼓鼓的，明眼人一眼就能看出来了，这个时候，赵总也发话了：“护士，我看这位梦梦小姐不愿意的话，你们医院再想想其他的办法吧，不要为难我的这位朋友了！”

小护士听见了之后这次很认真的转身点头着：“是，赵总！”

听到这里我都感觉更加的不好意思了起来，我为了不让赵总为难，同时心里深处大概也确实是想帮助一下赵总吧，于是我说：“好吧，就让我来帮助赵总吧！”

当我这么一说之后，小护士立即脸上露出了灿烂的笑容，他笑着说：“恩，好的，赵总，既然梦梦答应了，那么就让梦梦小姐来帮助你吧，我先准备一下工具哈！”

小护士说完了之后然后主动走到了床头那边，然后拿了一个塑料的杯子过来，同时还拿了一张消毒的面巾之类的东西，小护士拿到了我的手里之后对我说着：“梦梦小姐，这个消毒面巾你先用来把奶子擦一下消一下毒，然后把奶水挤到这个杯子里面就可以递给赵总喝了哈，不用太多，一次弄个二百毫升就好了！”

我听了立即点了点头，这个时候，我将小护士给我的工具放在了我的手里，她便微笑着说：“好了，那我先出去了，面带不太尴尬了哈！”

就在小护士准备出去的时候，她突然又走到了我的身旁，将嘴巴凑在我的耳边轻轻的说着：“梦梦小姐，其实你让赵总直接用嘴巴吃的话那样会更好的哈！”

小护士说完了这句话之后我的脸蛋顿时变得绯红了起来，而小护士则微笑着转过身对赵总说了一声：“赵总，那我先出去了哈！”

此时我很尴尬的看了看赵总，然后走到了旁边，背对着赵总，然后掀起了自己的衣服，接着掀起了自己的胸罩露出了其中的一只奶子，然后开始往那个白色透明的杯子之中挤着奶水了，那个杯子不是很大，挤了一会之后那个杯子就装满了奶水了，于是我就端着那杯奶水往赵总的身旁走了过去。

我一时性急，只想着赶紧将刚挤好的奶水送到赵总的嘴边，但是我的衣服和胸罩竟然都忘记了掀下来了，因此当我这样走了过去的时候，赵总的一副眼神此时紧紧的盯着我的奶子在看了起来。

我反应过来了之后，立即很不好意思的赶紧将自己的衣服给掀了下来了，但是此时我的脸蛋却羞的无比的通红，赵总看到了之后在那里微微的笑了起来，我很尴尬的说着：“赵总，这个奶弄好了，你赶紧喝了吧！”

此时我说话的时候我都不敢正眼去看赵总，显得有些害羞，赵总微笑着从我的手里慢慢的接过了那杯装满我的奶水的杯子，然后当做喝茶一样在那里慢慢的品尝了起来，赵总喝了一小口之后便笑着对我说着：“梦梦，你的奶水真甜，味道真不错哈！”

听到赵总这么一说，我浑身又开始起了鸡皮疙瘩了，这个时候，赵总便笑着继续说着：“梦梦，我提个建议哈，我觉得这样挤出来喝感觉不太好，就像是在喝奶一样的，我想今天我做一回小孩，想像婴儿那样一样直接吃你的奶，你看可以吗？”

当赵总这么一说，我顿时感觉面红耳赤了起来，心口跳动的十分的厉害，瞬间我感觉呼吸都急促了不少，我知道我此时的荷尔蒙开始瞬间大量分泌了出来，令我非常的羞涩，赵总看了看我那羞红的脸蛋说着：“梦梦，怎么了？你不愿意吗？”

赵总说着这句话的时候，故意露出了一副失望的表情看着我，此时赵总的一只手慢慢伸到了我的手那里，起初我还想将我的受给抽走，可是当赵总的手轻轻地放在了我的手背上面的时候，我已经不好意思去收手了，因为我害怕赵总回不高兴。

赵总此时轻轻的抚摸着我的手，什么也不说，只是用着一副期待的眼神看着我，看的我无比的害羞尴尬了起来，此时我都不敢去看他了，但是我的眼角的余光告诉我赵总眼神里面所有的期待。

赵总看了一会之后见我没有反应，他叹了叹气说着：“梦梦，好了，没事了，既然你不愿意的话我也就不为难你了哈，你去帮我把那个小护士给叫进来吧！”

不知道为何，当赵总突然用这样的语气跟我说话的时候，我突然变得心里紧张不安了起来，我比之前显得更加的紧张了起来，我不知道我此时到底是出于一种什么样的心里，我连我自己都没有反应过来可是我的嘴上却轻声的说着：“恩，好！”

虽然我的声音很小，但是对于一个无比安静的病房来说其实声音还是蛮大的，赵总显然也是听见了，他显得很兴奋的说着：“恩，是真的吗？”

我羞红着脸然后低下了自己的脑袋说着：“恩！”

此时我说话的声音显得更加的小了起来，得到我再次肯定的回答之后，赵总的脸蛋显得更加的开心了，他高兴的说着：“恩，那真的太好了！”

赵总说完了之后然后看着我说着：“梦梦，那我们现在就开始吧，一会我还得吃药呢！”

我羞红着脸蛋点了点头，然后慢慢的伸手将我的衣服给掀了起来，此时赵总一脸笑容的盯着我的胸部在看着，但是他脸上的表情和目光并没有其他好色那人那样显得色眯眯的，显得比较的正派。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 人体模特
────────────────────────────────────────

当我的衣服慢慢掀了起来露出了我的胸罩的时候，我感觉我的呼吸显得更加的急促了起来，我甚至都无法去认真呼吸了，感觉似乎要憋气了一样，心口跳动的十分的厉害。

最后我鼓足了巨大的勇气然后将我的胸罩给掀了起来，露出了其中的一只奶子出来，当那个白白嫩嫩十分丰满的奶子露了出来之后，赵总的眼神开始变得更加的暧昧了起来，他慢慢的移动着身子想要靠近我，但是当我发现躺在病床上面的赵总还在移动的时候，我突然关心的说了一句：“赵总，你别动，我来！”

说着我红着脸然后将露出的那的只奶子慢慢的往赵总的身体旁边靠着，此时我的整个人已经躺到了床上面来了，我躺到了床上面去了之后，我慢慢的挪动着我的身子，然后我跪在了床上，此时我的身子已经开始慢慢的扑倒在了赵总的身体上面了，然后我用手轻轻的握着我的那只奶子慢慢的送到了赵总的嘴巴那里去了。

当我将那只奶子轻轻的放在了赵总的嘴边的时候，我很不好意思的将自己的眼睛闭了起来，而此时赵总则轻轻的张开了嘴巴然后轻轻吸允了起来，他非常的温柔的，但是当他的舌头刚刚碰到了我的奶子的时候，一阵触电般的感觉顿时涌入到了我的全是，我的身体忍不住颤抖了一下。

赵总舔了几下之后，然后就开始慢慢的用力在那里吸允了起来，这次力气稍微加大了一些，当他用力一吸，我的那些奶水便立即进入到了赵总的身体里面去了，赵总吸了一会之后，另外一只手便忍不住伸了出来，然后抓住了其中的一只奶子用力的开始揉捏了起来。

当赵总那只巨大温暖的小手紧紧的握着了我的一只奶子的时候，顿时令我的身体反应更加敏感了起来，我都忍不住开始轻轻的哼唧了起来，但是怕赵总听见，我只能用牙齿轻轻的咬住了我的嘴唇，但是我的表情却是显得比较痛苦的。

赵总似乎早就发现了我的巨大的反应了，于是乎他的手上的力气开始变得更加的大了起来，他开始不停的用力的揉捏着，一会他的嘴巴的力气也开始大了起来，过了一会赵总竟然用牙齿开始在那里轻轻的咬了起来。

当赵总用力一咬，我顿时忍不住开始在那里哼哼唧唧了起来，这次我终于忍不住开始呻吟了起来，赵总听见了我的呻吟声之后，身体显得更加的兴奋了起来，他开始慢慢的坐了起来，起初还是睡着的，此时已经坐了起来，然后一只手还紧紧的抱紧了我的身子。

被赵总这么一弄，我的身体反应开始变得更大了，此时我都感觉我下面那里已经完全湿润了，开始有些难受了起来，我忍不住将自己的双腿夹的更加的紧了一些，呼吸开始变得越来越急促了起来。

一会之后，我的大腿那里似乎感受到了一只巨大的东西给盯着，当我下意识的看了一下，发现此时赵总的那把挺拔的钢枪早就已经一柱擎天了，将他的裤子给撑起了一只巨大的斗篷起来了，我看见之后脸蛋羞的更加的通红了起来。

而赵总似乎全然不知，他仍旧在那里大口大口的吃着我的奶，而他下面的那个家伙开始在不停的在我的大腿那里摩擦了起来，令我更加害羞但是同时也更加兴奋了起来。

突然，赵总竟然直接将我给扑倒了，然后他直接压在了我的身体上面开始在那里吃了起来，起初我本想反抗的，但是看到赵总只是爬在我的身体上面吃奶所以我并没有过大的去拒绝，渐渐的我的身体开始变得放松了起来。

赵总这样继续吃了一会奶之后，突然他的一只手开始从我的胸部那里给挪开了，他的那只手慢慢的沿着我的胸部到了我的大腿那里，接着直接朝着我的大腿内侧往那腿根部那里抚摸了开去，当我反应过来了之后，我身体本能反应的直接将我的双腿给夹的紧紧的，不想让赵总的那只咸猪手继续在那里抚摸着。

赵总的身体开始反应越来越大了起来，突然他的那只手开始要去脱我的裤子了，我顿时惊醒了过来，大声的说了一句：“啊！赵总，不要啊！”

说着我便用力轻轻的推开了赵总的身体，赵总此时稍微有些尴尬的看着我不好意思的笑了笑说着：“梦梦，不好意思，刚刚吃着奶吃着吃着身体就有了反应，真是不好意思啊！”

赵总说完了之后慢慢的恢复了平静，然后静静的在那里整理了一下他的衣服，就在这个时候，外面传来了敲门的声音了，我吓倒赶紧跳下了床然后迅速的将自己的衣服给掀了下来，赵总看了看我之后然后笑了一下，接着说：“请进！”

当门打开的时候，我已经站立在病床旁边不远的地方了，洋装要给赵总倒杯温水了，此时进来的竟然不是老公，而是梅姐，梅姐看了看我之后大方的笑了笑，然后笑着问赵总：“老公，怎么样了？好些了吗？你看，我特意给你买了你喜欢喝的鹿茸汤，来，趁热给喝了吧！”

赵总微微的笑着然后对我说着：“梦梦，今天谢谢你和你老公来看我，你今天就先和你老公回去吧！”

就在这个时候，老公也过来敲门了，只见老公手里提着一些水果还有一些营养品，老公看着赵总说着：“赵总，真不好意思，刚刚来的时候走的急都没有来得及给您买什么，这不刚刚才下楼帮您买的，希望你早日康复呀！”

赵总听了微微的笑着说着：“哎，杨老弟，你太客气了哈，你跟梦梦两个一起来看我就已经很高兴了，不用买什么礼物的，知道吗？你们的心意我已经领了，这些东西你们还是拿回去自己吃吧！”

老公听了显得有些尴尬的说着：“赵总，你千万别跟我们客气哈，这些东西还是放在这里吧，都已经买好了！”

此时梅姐笑呵呵的说着：“恩，那好吧，那我们就先留下了，以后可就别这么客气呀，杨老弟！”

梅姐说着的时候也特意朝老公笑了笑，眼神里面露出了一种似乎有些暧昧的眼神。

看到这里，我来到了老公的身边然后对赵总说着：“赵总，那我们就先回去了，不打扰您了，改天有空我再来看你吧！”

梅姐听了高兴的说着：“恩，好的，好的！你们先回去忙吧！”

这个时候赵总笑着说：“哦，对了，你们先等一下哈！”

赵总说完了之后用手按了一下床头的那个按钮，一会那个小护士便走了进来了，她微微的笑着跟赵总梅姐他们打了声招呼，这个时候赵总说着：“小燕，梦梦他们要走了，你去送送他们吧！”

那个小护士点了点头说着：“恩，好的！赵总！”

说着小燕护士便指引着我们走了出去，我们出门的时候还特意给赵总他们做了挥手告别然后才离开，出了病房的门之后，小燕微笑着对我们说：“二位好，我是赵总的死人护理，我叫小燕！”

此时老公走在了前头，我和小燕走了后面，小燕介绍完了之后然后突然塞了一个红包到了我的手里，我顿时惊讶了一下小声的说着：“这是什么呀？小燕！”

小燕立即“嘘”了一声说着：“梦梦，别客气，这个是你刚刚的奶水的报酬，你赶紧拿着吧！”

小燕说完了之后立即将那个红包塞进了我的口袋里面去了，此时我怕老公发现所以也没有敢拒绝了，然后当做什么也没有发生似的往医院大门那边走着。

走了一会之后我说：“小燕，你回去吧，我们自己知道怎么回去的，真是麻烦你了哈！”

我这么一说，我老公也回过头来说着：“恩，是啊，你回去照顾赵总吧，我们知道怎么回去了哈！”

小燕微笑着说：“恩，那好吧，二位慢走哦！”小燕说完还给我们挥手道别然后才离开。

回去的路上，老公不停的在那里感慨着：“哎，这个赵总跟梅姐人都挺好的，你看对待我们都还是那么的客气，以后我们对待人家要更好了，我也更加努力工作了，不然真的有些对不住赵总了哈！”

听到老公这么一说，我尴尬的勉强挤出了一丝笑容，其实老公那里知道，就在刚才，我竟然在赵总的病房里面直接给他喂奶吃了呢，我不知道要是老公知道这个情况之后他究竟会怎么样想，我渐渐的感觉老公现在为了他自己的利益，包括金钱，对我似乎越来越不怎么在乎了，要不然他也不会经常带着我极力去讨好赵总，好像我就是他升职路上的一颗用来巴结赵总的棋子。

不过刚刚赵总的言行还是给了我深刻的印象，至少赵总跟其他人是不一样的，他显得比较的正直一些，比较正派一些，不想其他人那样直接表现出了那种好色和低级，要不然，刚刚赵总也许就在那里强行把我给上了，因为我感觉赵总这个人从来不喜欢勉强别人，这一点我非常的欣赏。

虽然赵总给我的印象不错，我也知道天下男人可能都一样，尤其是像赵总这种有身份有地位的男人身边可能从来不会缺少女人，但是我总感觉赵总对我好想是有着什么目的，反正作为一个女人我的感觉告诉我后面跟赵总之间一定还会发生些什么，我们之间的故事远远没有结束，当然后来事实确实是证明了我的这个预感。

从医院回来后不久，我接到了一个电话，那个电弧是那个杂志社张总监打过来的，张总监在电话里面很客气的说着：“梦梦呀，上次拍的那些照片全部编辑好了，你今天有空过来看看呗，还有我们呀想请你再拍一组照片，你看可以吗？”

我看了看时间，刚好才下午两点，本来是说没事的时候去红姐家政公司看看去的，刚好张总监这个时候打来了电话，于是我便顺口答应了说：“恩，好吧，那我一会过去吧！”

可能是上次张总监给了我的印象比较好吧，而且感觉在他们公司拍摄照片总体来说印象比较好，或许也是因为酬劳比较高吧，反正不知道为何，当张总监这么一说，我便立即答应了。

挂完了电话之后，我便直接换了身衣服，这次我竟然破天荒的穿了一条连衣裙，是一件淡黄色的连衣裙，看起来比较清纯时尚的那种，而上面的衣领是圆领所以也不会太暴露，但是因为我的身材好胸部丰满所以那里还是衬托出了一道完美的身材曲线了。

穿好了衣服下楼了之后我便直接拦了一辆的士直接赶到了张总监他们楼下了，那里虽然去过一次，但是到了那楼下的时候，我都忘记我当初是怎么上去的，我甚至都忘记了是哪栋大厦了，于是我给张总监打了一个电话，人家说待会就来接我。

我在楼下等了一会之后，张总监果真下楼来接我了，这次见到张总监的时候，张总监的胡须好像变短了一些，不过长长的头发还是朝后面特意扎了一个马尾，一看就是那种搞艺术的大师。

张总监看见了我之后微微的笑着：“梦梦，不好意思，久等了，来，这边请！”

张总监说完了之后特意伸手朝着我做了一个请的姿势，顿时让我有种受宠若惊的感觉，然后我便跟着张总监往他们公司那边的电梯奔赴了过去。

进入电梯之后，张总监不停的在我的身上打量着，看的我浑身起鸡皮疙瘩的，张总监大概也意识到了我的尴尬了，于是他笑了笑说着：“梦梦，你今天这身打扮看起来非常的时尚有魅力哦，显得非常的青春有活力，真不错哦！”

我听了尴尬的笑了一下说：“张总监过奖了，哪里哪里！”但是此时我发现我的脸蛋依旧羞的红了起来，心口的跳动明显加快了许多。

还好电梯一会的功夫就到了他们公司了，跟着张总监出来了之后，张总监首先将我带到了那个接待室了，然后他微笑着吩咐他们公司的一个美女给我倒了一杯水，我坐在沙发上面等了一会之后，张总监便拿了一台平板笔记本进来了，同时也拿了一叠照片进来了。

张总监本来是坐在我的对面的沙发上面的，他将那些照片递到了我的手里，我拿着看了一下之后张总监可能是觉得坐在我的身旁比较好，于是张总监又主动的问了句：“梦梦，我可以坐到你旁边的那个位置吗？”

张总监这么客气的一说，我自然是不好意思推辞了，我尴尬的笑了一下然后点了点头说着：“恩！”

张总监过来了之后然后不停的跟我耐心的说着那些照片，我看了看那些照片，确实是拍摄水平比较高，再经过后期的处理之后，我感觉把我整个人完全拍摄成了一个女神了，有几种是我胸部的照片，把我的胸部的那种照片也拍摄的相当的美丽了，不过关键的部分还是做了美化的处理，看起来效果非常的好。

不过有一张照片让我看了之后令我双颊绯红，因为那张照片是我的正面照，而且脸蛋都露了出来了，那种照片我全身赤裸着站在那里，双手抱胸，但是下面的那片黑色的咋草地也可以看的出来，虽然不是很清楚，但是还是令我害羞了一把，瞬间感觉呼吸都急促了起来。

我红着脸看了看张总监然后说着：“张总监，这张照片我看就不要刊登在杂志上面了吧？好像太露了点吧？”

张总监看了看我说着：“恩，好吧，我答应你了，那我就把这张照片据为己有珍藏起来你不会有意见吗？”

张总监说完了这句话之后故意特意看着我的眼睛，顿时令我更加的羞涩了起来，此时我只能假装没有听见他后面所说的话，于是我继续在那里翻阅起了其他照片了，其他的照片我看了看几乎都是没有露脸的，所以我也没有太多的担心，当我抬起头的时候，我发现此时张总监竟然一双眼睛还是紧紧的盯着我的眼睛，顿时让我感觉到了无比的尴尬害羞了起来，脸蛋上开始发烫了。

于是我下意识的将我的身子往旁边挪了挪，这个时候，张总监微微的笑着说：“梦梦，你用的是什么洗发水呀？味道真好闻！”

被张总监这么一说，刚刚的紧张暧昧的气氛稍微好了一些，我也显得没有那么拘谨了，我说：“洗发水都是我老公买的，是舒蕾的！”

张总监听了很淡定的微微的笑了笑说着：“哦，舒蕾的，闻起来真香哈！”

张总监说到这里的时候已经从座位上面站了起来，此时他看了看我说着：“梦梦，其实我今天叫你是想让你私下里面帮我拍摄一组照片，可以吗？”

“什么照片？”我有些好奇的问着，同时我看着张总监的眼神。

张总监此时尴尬的笑了一下然后打开了他的平板电脑，说：“喽，就是类似于这样的照片，你先看看吧！”

张总监说完了之后将那个平板电脑递到了我的手上，我接过了那个平板电脑看了一眼照片我顿时面红耳赤了起来，因为那些照片简直就是赤裸裸的裸照啊，虽然看不见脸蛋，但是人体的隐秘部位还是看的非常的清楚，尤其是胸部的奶子，根本没有任何的遮挡全部都是真实的，看我的心里砰砰的跳个不停。

我只看了两张之后，我便红着脸对张总监说着：“张总监，这些照片也太暴露了吧？怕有些不适合我吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 另有目的
────────────────────────────────────────

张总监听了有些尴尬的笑了笑说：“梦梦，你放心吧，我让你拍的这些照片绝对比这些要稍微保守一些的，但是你想想其实这些照片都是不用露脸的，说白了，即便是刊登出去的话有谁知道这个人是谁呢？你说是不是呀？”

听到张总监这么一说，虽然说是这么个理，但是我还是有些不好意思的说着：“可是我还是有些担心，尺度太大了一些了吧？”

张总监笑呵呵的说着：“放心吧，梦梦，我发出去之前绝对会让你先看一遍的好吗？绝对不会泄露你的隐私的，放心吧，这个报酬也是很丰厚的，这个机会难得呀，我希望你能好好把握住吧，其实很多裸模的话一次收入可能也没有你高的，而你只不过是露露胸部就可以了，你说是吧？”

听到张总监这么一说，我的思绪开始有些混乱了起来，我也开始犹豫了，不过张总监似乎很能揣摩我的心里，就在我此时开始犹豫的时候，张总监突然直接从口袋里面掏出了两千块的现金说着：“梦梦，咱们也别说别的了，今天是我们第二次合作了，这是两千块的定金，一会其他的报酬等拍完了再商量好吗？”

说实话，当张总监将两千块钱直接放到了我面前的那一刻，我的第一反应就是值了，虽然我的骨子里面可能不太接受，但是我内心的另外一个声音在说着：既然都出来坐成人奶妈赚钱了，如今只要拍拍照片就可以赚钱了，我们何乐不为呢？

想到这里的时候，我自己都不知道我做了一个什么决定，我红着脸说：“恩，好吧，我答应你，不过你一定要替我保守好的我的隐私啊，千万不能让其他人知道啊！”

张总监听了微笑着说：“梦梦，你放心吧，我们绝对会为客户保护好他们的隐私的！”

张总监说完了之后将那两千块钱塞到了我的手里，然后示意跟着他出去往那个拍摄现场那边走了过去。

张总监带着我进入到了拍摄场地的时候，里面此时刚好有个美女在那里拍摄着广告，张总监过去了之后，直接对他们说着：“你们先到隔壁的拍摄室拍一下吧，我这里有个重要的工作要做了！”

那个摄影师和那个美女立即笑着客气的对张总监说着：“是，张总监！”

说着两个人便立即简单的收拾了一下东西之后便从我们身边离开了，两个人走的时候还特意朝我露出了一丝笑容。

他们走了之后，张总监立即从那旁边拿了一台比较高级的单反相机出来，然后将那个拍摄灯光给调试了一下，最后他走到了那个门边，轻轻的将大门从里面给反锁了。

一切准备就绪了之后，张总监微笑着对我说着：“梦梦，咱们开始吧，那个衣服你先脱了吧？”

我听到张总监的话语之后，顿时显得比较尴尬了起来，但是我还是慢慢的将双手伸到了我的后背将我的连衣裙的拉链给拉开了，然后慢慢的将我的裙子给脱了下来，此时我只将裙子拖到了我的腰部那里，这个时候，张总监笑着说：“梦梦，还是全部都给脱了吧，那样会方便点！”

我听了之后红着脸蛋然后又直接将裙子给全部脱掉了，此时我里面穿着的一套粉红色的内衣便暴露在了张总监的视线之中了，我的脸蛋习惯性的红了起来，感觉很不自在。

这个时候，张总监已经调好了照相机的摄影镜头了，他说：“梦梦，现在可以把胸罩给解开了，然后你的胸部，对，将身子先侧身然后再正身，对，就这样，来！”

此时我完全按照张总监的意思在那里摆着各种各样的动作，一会之后，张总监要求我将我用我的双手将我的一对奶子给拖起来，然后张总监便将镜头放的很近，在那里做起了特写，张总监在那里拍摄了一阵之后，笑呵呵的说着：“梦梦，你的身材真是不错哈，对了，你现在用手握着其中的一只奶子，开始挤奶，对了，开始挤奶！”

我羞红着脸蛋然后用手开始轻轻的挤压我的奶子，奶子顿时便飚射出了一阵奶线出来了，张总监趁机便开始疯狂的在那里拍摄了起来，闪光灯此时疯狂的闪个不停。

张总监拍摄完了这一组照片之后，张总监微笑着走了过来，我问：“可以了吗？”张总监笑呵呵的说着：“恩，可以了！”

当我正准备用纸巾擦掉奶子上面的奶水的时候，突然张总监走了过来在我的耳边轻轻的说着：“梦梦，先别擦！”

我顿时害羞的用我的双手本能的遮住了我的胸部，此时张总监的一双眼睛紧紧的盯着我的丰满的胸部在看着，看的我浑身不停的起鸡皮疙瘩。

这个时候张总监微笑着走了过来，我想将身体往后退，可是我发现我的身子已经碰到了墙壁了，无法再后退了，张总监走了过来之后伸出双手将我的受给挪开了，还没有等我完全反应过来的时候，张总监直接低下了他的脑袋开始伸出了舌头在我的奶子上面轻轻的舔了起来。

我顿时说了一句：“啊，不要啊！”

可是此时我的我除了说一句不要之外我还能做什么呢？

我的身子此时已经完全被张总监给紧紧的抱住了，而他的嘴巴此时则拼命的用力在那里吸允着我的奶子，弄的我浑身酥痒酥痒了起来。

此时张总监尽情的享受着，然后吃了好几口之后突然抬起头笑着对我说着：“梦梦，不要浪费了这些奶水嘛，放心吧，一会我会额外支付报酬给你的哈！”

张总监说完了之后便低下了他的脑袋更加用力的在那里吃了起来，另外一只手开始抓住了我的一只奶子用力的在那里揉捏了起来，弄的我的身体反应更加的大了起来，此时我的双腿都开始有些酥软了起来，我只能伸出了我的双手轻轻的抱住了张总监的脑袋。

而张总监的嘴巴上的力量越来越大了，一会之后他竟然开始用牙齿在那里咬了起来，而且用的力气很大，顿时就把我给咬疼了，我顿时忍不住“啊”的大叫了一声，而此时我的呼吸开始随着荷尔蒙急速的上升变得急促了起来。

而张总监显然也是越来越兴奋了起来，只见他的嘴巴呼出来的热气直接扑倒了我的胸部那里，而此时他的令我一只手则慢慢的沿着我的身子朝着我的大腿根部那里滑落了过去，直接抚摸到了大腿内侧那里去了。

当张总监的手抚摸到了我的大腿内侧的时候，我身体本能反应的将我的双腿给夹的更紧了，而我的双腿变得更加的瘫软了起来，我的上身此时都已经弯了下来了。

一会之后，张总监的手指竟然抚摸到了我的底裤那里去了，他用手的将他的手指不停的往里面弄着，此时我大口大口的喘着粗气在那里哀求的说着：“张总监，不要啊，不要啊！”

但是张总监的那只手用的力气更大了，想变成一条蛇一样不停的钻进我的身体里面去，可是我突然吓倒赶紧用双腿紧紧的夹了起来，张总监顿时有些疼痛的叫了一下然后松开了，我看到张总监一脸严肃的表情我也显得非常的尴尬，此时我赶紧躲开了张总监的身体然后将我的衣服给整理好。

整理好了之后我便有些害怕的看着张总监，我真担心他下一步会对我采取什么样的措施，让我害怕极了，不过这个时候张总监的脸上马上就露出了淡淡的笑容，然后笑着说：“梦梦，要不要先去洗个澡呀？那个照片已经拍摄好了，我先去处理一下！”

张总监说完了之后指了指旁边的那个浴室，其实我上次已经来过了，在那里也洗过一次早，因此当张总监这么一指点，我立即明白了他的意思了，我害怕的有些不知所措的点了点脑袋说：“恩！”

张总监此时便神秘的笑着然后拿着那个相机往这个摄影室外面走了过去，之后许我便拿着我的衣服往浴室那边走了过去，想想刚刚发生的我都有些紧张不安，还好张总监没有对我用强。

怀着忐忑不安的心情洗完了澡之后，当我从那个浴室走了出来之后，之前的那个摄影师和那个女模特又开始在那里拍摄着照片了，不过我出来看见的第一眼是她们两个人竟然紧紧的搂在了一起，那个女模特的上衣的扣子早已经被解开了，里面的两只奶子露在了外面，而这个摄影师则疯狂在那里吃了起来。

当我突然从里面出来之后看到这一幕我忍不住惊叫了一声，我这么一叫，顿时也惊醒了他们两个，不过他们稍微显得有些尴尬的朝我笑了一下然后说着：“我们继续拍照吧！”

我红着脸蛋不敢看他们，然后赶紧从他们的身边往门口那边走了过去，当我走出了那扇门的时候，门外站着了一个女助理，她笑呵呵的说着：“梦梦小姐，张总监让您拍完了照片之后去一趟他的办公室，来，跟我这边请！”

之后我便跟着这个女助理来到了张总监的办公室，来到了张总监的办公室门口的时候，女助理帮我敲了敲门得到许可了之后女助理帮我将张总监的办公室的大门给打开了，女助理便将我给请了进去。

我进去了之后，发现张总监的办公室的这边做的有些像酒吧的感觉，灯光显得有些昏暗，一张真皮沙发看上去显得相当的精致，墙壁上面挂慢了各种各样美女的照片，有些还是裸体来的，看了艺术感十足，不过是充满了现实感的艺术气息。

我进去了之后，张总监将那个老板椅旋转了一下，然后朝我挥了挥手说着：“梦梦，来，这边过来看看！”

我过去了之后，张总监便将他的那台台式的电脑的显示器转过来了一些，让我看看刚才那些拍摄的照片，我看了一下，发现这些照片确实是弄的不错，经过了后期的处理之后照片看起来显得更加的具有诱惑力了。

这个时候，张总监站了起来微笑着说：“梦梦，你先自己看看，我帮你倒杯水哈，想喝点什么呀？咖啡还是奶茶？”

我尴尬的笑了一下说：“那就给我来一杯奶茶吧！”

张总监离开了之后我一张一张的点着刚刚拍摄的那些照片看了起来，发现那些照片虽然确实拍摄的有些裸露，但是我的脸蛋和我的面部全部都没有暴露出来，只不过是我发现我的胸部尤其是我的一对奶子经过张总监的艺术加工之后，真的是显得无比的香艳和美丽，作为一个女人的我来说，在我不知道详情的情况之下，我可能都会夸赞这个女人的胸部长的十分的美丽和丰满了。

张总监一会的功夫就进来了，手里端着一杯温热的奶茶走了进来，笑呵呵的对我说着：“梦梦，来，趁热喝了吧？刚刚拍照的时候辛苦了哈！”

我笑着赶紧从张总监的手里面接过了这杯热奶茶，我接过了之后就直接放到了嘴边开始在那里喝了起来，感觉这杯奶茶的味道还是相当不错的，所以我喝了两小口之后干脆一口就喝了下去了，因为这个杯子本来就是很小的。

一会之后，我今天晚上拍摄的这些照片我都看过了，我也表示没有太大的异议，张总监听了之后很满意的说着：“梦梦，你可以再欣赏下其他的照片哦，你接着往后看就可以了，看看其他模特的美照也很不错哦！”

我微微的笑着然后手握着鼠标开始点了起来，当我点开第一张的时候，我就发现了一张裸照，那个女子光溜溜着身子出现了屏幕之中的时候，我顿时感受到了热血沸腾，一阵头晕目眩了起来，感觉血脉喷张了起来，这个照片确实比较暴露，因为那个女子的下面那里的黑草地都已经暴露了出来，我再翻看了一张，那张照片竟然是那个女子的私密处，我都没有想到那个部位居然都给拍照了下来，顿时让我赶到面红耳赤了起来。

此时我都不好意思接着往下看了，我想关掉那个相册，可是我发现此时我的手在开始抖动了起来，我突然就感觉口干舌燥了起来，全身一阵素养酥痒的感觉，像是有无数只蚂蚁一样不停的在我的身体上面爬来爬去，令我感觉到了无比的兴奋了起来。

此时我不好意思的回头看了看张总监说着：“张总监，我看还是别看了吧，我看见这些照片太漏了点，不好意思看！”

张总监此时神秘的笑着说：“恩，那好，反正现在还早，要不我们一起看个电影好不好呀？”

张总监说完这句话的时候已经不知不觉的走到了我的身旁，此时张总监的手已经有我无意的搭在了我的肩膀上面了。

而我此时不知道为何，我感觉我的胸部的一对奶子此时感觉胀痛的无比厉害了起来，好像那些奶水此时就想要喷发出来，而我的脸蛋此时我却感觉到越来越滚烫了起来，难道就是因为刚刚看了几张裸照我竟然激动成这个样子了吗？

此时张总监故意伸手在我的肩膀上面轻轻的摸着说：“梦梦，你怎么了？怎么脸蛋这么红呀？是不是奶茶太热了呀？”

张总监说完了之后一只手特意伸到了我的额头那里，在我的额头上面轻轻的抚摸了起来，不知道为何，当张总监的手在我的额头上面轻轻的抚摸了一下之后，我顿时全身显得更加的兴奋了起来，而且此时不知道为何，感觉张总监越来越迷人了起来。

但是我的理智告诉我不能冲动，此时我还是显得有些拘谨的说着：“哦，没事，刚喝了杯热奶茶身体有些热吧！”

我说完了之后我就直接将我的裙子后面的拉链给拉开了，我还忍不住用手在在那里扇起风来了，因为我感觉此时我的脸蛋十分的滚烫。

这个时候，张总监坏坏的笑之后说着：“梦梦，要是很热的话就把裙子脱了吧，反正这里也没有别人哈！”

张总监说完了之后一脸的坏坏的笑容盯着我在看着。

此时我想脱但是我的内心在挣扎着，我最后的一丝理想告诉我不能这样做，但是这个时候，张总监已经手握着那个鼠标了，他看着我笑呵呵的说着：“梦梦，我们先来看个电影吧？你喜欢看什么样的电影呀？来，你来选吧？”

张总监说完又把鼠标交到了我的手上，我握着鼠标感觉此时好像人的思想不受自己的控制了，因为我感觉我的下面那里开始变得湿润了起来，下面那里开始变得空虚了起来，有些难受，于是我拿着鼠标点了一下爱情电影，可是当我用鼠标点开之后，我的脸蛋立即再次羞的通红通红的。

因为当我点开一篇名为偷情的电影之后，电影画面播放了一会之后只看见女主角进入到了男主角的家里面之后，两个人就开始紧紧的搂抱在一起然后疯狂的在那里亲吻抚摸了起来，一会的功夫，两个人便光着身子出现在了电脑画面之中了。

可是令我怎么也没有想到的是，当他们两个紧紧的搂抱在一起亲吻抚摸的时候，两个人竟然直接来到了沙发上面，顿时不堪入目的画面映入了我的眼帘，男女主角就这样赤裸裸着身子出现在了画面之中，那个女人的竟然握着那个男主角的那把刚强开始在那里拼命的吸允了起来，而且那个东西居然还做了特写。

看到这里之后，我面红耳赤，脸上青筋暴起，感觉呼吸都觉得困难了，心口跳动的十分的厉害，我不好意思的扭过头，此时我想用鼠标关掉他，可是我发现我根本关不掉，不堪入目的画面顿时越来越多了起来，而且全部都是特写。

这个时候，张总监的手故意放在了我的脖子那里说着：“梦梦，怎么样？这电影好看吗？”

张总监说完了之后故意用手将我的脖子给抬了起来，此时当张总监以一副暧昧的眼神看着我的时候，我顿时感觉到了一种渴望的眼神，我感觉此时我的身体非常需要男人的滋润。

张总监看着我那火热的双唇，他很快就明白了我的意思，他轻轻的伸出一根手指放在了我嘴唇上面，然后慢慢的低下了他的脑袋，当他慢慢的低下他的脑袋故意将他的鼻尖贴住了我的鼻尖的时候，我感觉到我们两个此时呼吸十分急促的声音，他呼出的热气已经完全扑到了我的脸上了。

这个时候，张总监将他的手指慢慢的挪开了，然后用他的舌头轻轻的在我的嘴唇上面舔了一下，当张总监的舌头在我的嘴巴上面轻轻的舔了一下之后，我整个人顿时瞬间变得疯狂了起来，我一把双手搂过了张总监的脑袋，然后疯狂的在那里激吻了起来。

张总监顿时被我这无比疯狂的激吻给诱惑着，他也伸手开始紧紧的将我抱了起来，此时我们两个人的嘴唇都十分的火热，我们激吻了一下之后，张总监顿时直接将我整个人给抱了起来，直接放在了那张办公桌上面了。

张总监将我抱到了桌子上面之后，迅速的将我的上面的裙子给弄了下去，然后一张嘴巴张的很大开始疯狂的在那里亲吻了起来，无比用力的吸着，与此同时，他的令我一只手甚至都懒得去脱我的裙子了，而是直接沿着我的大腿内侧疯狂的往我的双腿中间那个敏感的部位那里伸了过去，直接抚摸到了我的底裤那里了。

当张总监的手抚摸到了我的底裤那里的时候，我此时已经明显感觉的到我的下面那里已经完全湿透了，而且十分的难受，因此此时被张总监这样抚摸了一会之后，顿时令我的身体变得更加的难受空虚了起来，于是我的双腿忍不住此时不停的在那里扭动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 情场高手
────────────────────────────────────────

而张总监显然被我这样的热情给弄的更加的兴奋了，他的手越摸越起劲了，而且此时他的嘴巴用的力气开始更大了，不停的拼命的洗着，一会之后，我便被张总监这样强大的攻势给弄的无比兴奋，忍不住在那里呻吟了起来。

当我这么一个呻吟，此时张总监的身体也显得更加的兴奋了起来，此时我明显的感觉到了张总监下面的那把挺拔的钢枪不停的在我的大腿上面磨蹭了起来，他的那把钢枪显得无比的巨大，弄的我的身体反应也更加的火爆了。

不知道为何，此时我的全是每个细胞都变得十分的饥渴了起来，尤其是下面那里感觉无比的渴望得到男人们的滋润，而这个时候，兴奋的张总监就腾出了一只手开始去解他的皮带去了，他动作无比熟练，裤子很快就被他给解开了，他解开了他的裤子之后，此时他突然直接将我的双腿给架在了他的肩膀上面。

这时候我的上半身就躺在了办公桌上面了，而双腿则架在了张总监的肩膀上面，张总监此时已经用双手将我的裙子掀了起来放在我的腰部那里，然后他突然低下了他的脑袋隔着我的内裤伸出了舌头在那里轻轻的舔了起来。

他的舌头温度很高很烫，因此当他的舌头碰到那里之后顿时让我的身体变得更加的火热了起来，更加的空虚寂寞了起来，这个时候，张总监似乎很懂我的意思然后直接就将我的内裤给用力的推了下去，一直到了我的膝盖那里了，而我最后竟然主动帮他将我的内裤用我的脚推到了脚踝那里，然后弄到了旁边。

这个时候，张总监便挺起他的身子，将他那把此时无比挺拔的钢枪然后对准了我的身体疯狂挺了进去，他的腰部一个坚挺，瞬间进入到了我那湿滑的芬芳草地了，我的下面那里立即一阵滚烫的感觉袭击而来，十分的温暖，感觉身子瞬间滋润无比，一阵兴奋欲仙欲死的感觉袭击到了全身的每一个细胞了，令我无比舒服。

而张总监也感觉无比的舒服在那里大叫了一声，之后动作便是十分迅猛的在那里运动了起来，搞的那张办公桌都不停的颤抖了起来，而我显然也是感到了无比的满足了，随着时间的推移，之前的那般寂寞难耐的感受慢慢的消除了，身体也不再那么滚烫了，嘴唇也不再那么的干燥了，慢慢的我的身体进入到了一种欲仙欲死的状态之中去了。

张总监这样折腾了一会之后，最后在他的一声大叫声之中他便缴械投降了，顿时令我无比的疯狂了起来，最后时刻我然不住坐了起来伸出双手将他的脑袋紧紧的抱在了自己的怀抱里面，而下身那里则跟他的身子贴的紧紧的。

我们就这样休息了一会之后，张总监不停的兴奋的喘着粗气，我的身体的难受的感觉也稍微得到了一些缓和了，之后张总监便慢慢的将我抱了下来，然后放到了旁边的沙发上面坐了起来，而此时那个电脑里面播放的岛国情色大片此时依旧在播放着，里面男女主角疯狂暧昧的叫声已经那不堪入目的画面顿时让我的血液再次沸腾了起来。

张总监看了之后坏坏的笑着看着我，他很想看看我作为一个少妇看到这样的情色大片之后是会有什么样反应的，但是此时我只看了一眼我便没有再去看了，因为我害羞，女人当然是会比男人含蓄一些的，不像男人都是那么直接的。

当张总监以一副这样坏坏的眼神看着我的时候，令我感觉到了有些尴尬了起来，但是我的身体的难受此时竟然还在继续着，因为下面那里此时继续变得湿滑湿滑了起来，一会之后，我竟然将此时正坏坏的盯着我笑的张总监给按倒了。

我将张总监给按到在了沙发上面，然后扑到了他的身体上面，接着我低下我的脑袋一张火热的嘴唇开始在张总监的嘴巴那里疯狂的亲吻了起来，接着是他的脸蛋然后沿着他的脖子一直到了他的胸膛，同时我的一只下手在张总监的身下的小兄弟那里抚摸了起来。

当我摸到了张总监的那个小兄弟的时候，他的那个家伙瞬间一下子就又变得大了起来，而我此时已经亲吻到了他的肚脐眼那里了，张总监很明显再次显得兴奋了起来，而我更加的兴奋了起来，于是乎我直接坐在了他的身体上面，然后手里紧紧的握着他的那把无比坚挺的钢枪开始往我的身体里面塞了进去。

进去了之后，我便开始坐在了张总监的身体上面开始在那里疯狂的扭动了起来，接着就是不听的来回上下抖动了起来，十分的疯狂，于此同时我不听的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来，弄的张总监也是非常的兴奋。

这次我弄的很久，张总监似乎得到了极大的满足了，这次弄了很久之后张总监终于是爆发了，他投降了之后此时我还坐在他的身体上面继续弄了起来，直到他的那个小伙伴已经完全无法挺拔的时候我才慢慢的趴了下来，然后就这样直接扑到在了张总监的怀抱里面开始在那里大口大口才喘着粗气。

我们这样休息了一会之后，我的身体的难受的感觉才慢慢的消除了一部分了，可是休息了一会之后，我感觉我的身体再次难受了起来，于是我又紧紧的抱住了张总监，张总监顿时被我这突如其来的拥抱给吓到了，而我的双手竟然情不自禁的伸到了张总监的身体下面，紧紧的握着了他的那个家伙开始疯狂的弄了起来。

这次此时害怕似的尴尬的笑着说：“梦梦，你是怎么了？来，我给你倒杯水吧？”

可是还没有等张总监完全说完的时候，我已经将他的身子给按倒了下去了，我直接再次又将他的裤子给脱了下去了。

可是这次张总监却无法坚挺起来了，他突然趁机尴尬的站了起来然后笑着说：“梦梦，你想多了，休息一下，来，我去给你倒杯水去！”

张总监说完了之后赶紧给我倒了一杯温开水然后催着我喝了下去，当我将这杯温水喝了下去之后，感觉自己整个人的意识突然清醒了很多了，再也没有之前的那般难受的感觉，似乎一切恢复正常了，但是想到刚刚自己的那般主动的时候，我觉得我完全变成了一个荡妇了。

之后我们这样交谈了一下那些照片之后，我便准备回去了，张总监这个时候又从他的抽屉里面拿出了三千块钱对我说着：“梦梦，这是剩下的三千，这次一共给你五千的酬劳吧，你看怎么样？”

我没有说什么，然后竟然很习惯的直接从张总监的手里面接过了这剩下的三千块钱，张总监此时微微的笑着说：“梦梦啊，要是这期我们的杂志卖的火的话，到时候我会帮你申请额外再给你奖励的，好吗？”

我听了尴尬的笑了一下，之后张总监还很客气的送我出去，到了电梯的时候，我便独自下去了，张总监还跟我挥手告别。

回家的路上我一直在想着刚刚在张总监的办公室我到底是怎么了？

为何在喝了一杯热奶茶之后的我的竟然变得那么的疯狂了起来？

当我想到这里的时候，我突然意识到我是不是又被张总监给下了药了？

难道是春药？

回到家的时候，我发现我的身体再次变得难受了起来，之前在张总监那里喝了一杯温开水之后我的身体才稍微的好了一些，但是过了一阵子回到家里，好像又开始变得口干舌燥了起来，同时胸部也变得胀痛了起来，更加令我要命的是，我感觉我的下面那里此时再次变得火辣辣了起来，而且不停的往外面冒水了，非常的空虚。

于是我赶紧站了起来，从旁边倒了一杯温开水大口的喝了下去，喝到一半的时候，突然有人来敲我家的大门了，我顿时惊讶了一下然后嘀咕着这个时候会有谁来我家呢？

我走到了门前将门打开之后，我发现竟然是黑子。

当我看见是黑子的时候，我惊讶的问着：“黑子，你怎么来了？快进来吧！”黑子此时显得有些尴尬的笑了一下说着：“梦姐，超哥在家吗？”

我说：“哦，他还没有回来，你找他有什么事吗？”

黑子尴尬的笑了笑，然后看了看里面，我说：“黑子，先进来做回吧！”

黑子赶紧说着：“哦，不用了，梦姐，这里是两百块钱，是前几天我向超哥借的！”

“向超哥借的？”我有些惊讶的问了一句。

黑子听了之后尴尬的笑了一下然后迅速补充道：“前两天我感冒了一下发了烧所以借钱看病的，现在刚好发了工资了所以先还上！”

我接过了黑子手里的钱之后说：“黑子，还没有吃饭吧？进来一起吃个饭吧？”

黑子看了看我，有些尴尬，想说什么但是又没有什么，嘴唇动了一下之后最后还是说了一句：“恩，那好吧！”

黑子进来了之后显得有些拘谨，他现在比以往任何一次都显得拘谨，难道就是因为我上次将黑子的第一次给夺走了缘故？

我总感觉现在黑子有时候似乎故意躲着我不敢太靠近我，没有之前的那般单纯了，好像男女一旦有了身体关系很多关系都变得微妙了起来。

黑子进来之后我关心的问着：“黑子，感冒现在好些了吗？”

黑子尴尬的笑了笑说着：“恩，已经好了！”

我也有些不自然的笑了下然后给黑子倒了一杯开始，然后走到了黑子的旁边说着：“黑子，先喝杯水吧！”

我说完了之后就递到了黑子的手心里，不知道是因为我紧张还是因为盒子紧张的缘故，我们的手竟然无意之中触碰了一下，顿时令我感觉到了无比的兴奋了起来，同时脸蛋感到无比羞涩起来，而黑子显然也显得无比紧张起来，差点就将水给打翻了。

为了避免尴尬，我尴尬的笑着说：“黑子，你先坐，我先去给你弄点吃的吧！”

说着我便直接走进了厨房里面，我看到了鸡蛋、面条还有火腿肠之类的东西，于是我决定先给黑子做一碗面条吃吧，因为我不饿，现在才下午四点多还不是晚饭的时间。

在我给黑子煮面条的时候，黑子有些不安的从沙发上面站了起来，在大厅里面走来走去的，一会之后，黑子竟然出现在厨房的门口，眼睛此时紧紧的盯着我的身材在那里看了起来，因为我穿着的还是那条长裙都没有换，而那条长裙刚刚好就将我的挺拔的胸部弄的更加的挺拔了起来。

因此当我看见黑子突然走到了我的身后在那里盯着我那丰满的胸部在看的时候，顿时令我感觉到无比的不自在了起来，虽然此时我的身体也还有些难受，但是刚刚喝了半杯温开水还是好了很多，不过身体的饥渴的程度此时并没有完全解除。

看见黑子不停的盯着我看的时候，我有些尴尬的回头看了看黑子说着：“黑子，怎么，饿了吗？你要不看会电视，面条马上就做好了！”

黑子听了尴尬的笑了笑没有说话，他摸了摸自己的头脑然后转身正准备往客厅那边走了过去，就当我以为他转身离去的时候，我也刚好回头去看那碗面条煮的怎么样了，就在这个时候，黑子突然走到了我的身后用双手紧紧的抱住了我的腰部，然后其中的一只手竟然胡来的在我的胸部上面抚摸了起来。

我顿时被黑子这突如其来的举动给吓坏了，我尴尬的说着：“黑子，你干嘛呀？快放开姐！”

此时黑子像个小孩子一样紧紧的抱住了我，将他的脑袋紧紧的贴在我的后背上，只听见他在那里嘀咕的说着：“梦姐，我想吃奶了！”

黑子一边这样抱着一边用一只手在我的其中的一只奶子上面抚摸了起来，此时我只好将面条的火给关掉了，然后我我深深的吸了一口气，但是此时我的身体还是被黑子突如其来的这个举动给弄的欲火焚身了起来。

我红着脸蛋回头头来对黑子说着：“黑子，你能答应姐一件事情吗？”

黑子听了之后尴尬的抬起了脑袋看着我，生怕我要骂他或者要打他的样子说着：“恩，梦姐，你说吧！”

我看了看黑子然后深深的吸了一口气说着：“你说你想吃姐的奶，但是姐姐不是你的妈妈，知道吗？再说你这么大的孩子也不应该吃奶的，知道吗？想吃的话只能以后找个老婆知道吗？”

黑子听了像个做错了事情的孩子一样在那里点了点头，我看了看黑子的表情觉得有些可笑，但是我承认这一刻我不是个好女人，我突然说着：“姐再答应你一次吧，就这一次，而且还是最后一次，知道吗？不然的话，姐以后就再也不理你了，知道吗？”

黑子听了尴尬的露出了笑容笑了一下，此时我便来到了客厅里面，将窗户上面的窗帘给拉上了，然后我站在那里对黑子说着：“黑子，好了，你过来吃吧！”

黑子听见了之后开始显得兴奋了起来，我明显的感觉到了他呼吸急促的样子，脸部顿时青筋暴起，一双眼睛开始变得渴望了起来，他走到了我的身旁，眼睛紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来，此时他的一只手开始轻轻的慢慢的放了上去，然后轻轻的在上面开始揉捏了起来。

当黑子的手放在我的胸部上面轻轻的摸了一下之后，我的身体立即感觉到一阵触电般的感觉，顿时一阵急促的电流涌入到了全身的每一个细胞那里，让我的大脑瞬间充血，于是我情不自禁的哼唧了起来。

这个时候，我慢慢的闭上了我的眼睛，身体有些难受的时候我用要吃咬住了自己的嘴唇，脸蛋上面开始变得滚烫了起来，而黑子摸了一下下整个人顿时变得更加的兴奋了起来，他干脆直接将我的衣服给掀了起来，然后又用手将我的胸罩给推了上去，接着他张开嘴巴贴在我的胸部上面开始疯狂的亲吻了起来。

黑子刚开始的力气不大，只是用舌头拼命的吸着，但是一会之后他的力气便加大了，开始慢慢的用嘴巴在那里咬了起来，被他张开嘴巴一咬，顿时令我的身体变得更加的兴奋了起来，此时我忍不住伸出双手紧紧的将黑子的脑袋抱在了我的怀抱里面了。

黑子继续吃了一会之后，他的身子开始反应变得越来越大了起来，只见他的一只手已经伸到了我的大腿那里，开始慢慢的沿着我大腿往我的大腿内侧那里抚摸了过去，一会之后，他的手便直接抚摸到了我的大腿根部那里去了，此时我难受的只好加紧了我的双腿，上身都忍不住已经弯了下来了，因为此时黑子的手抚摸着那里的时候的确是让我感觉到了无比的难受。

于是我至少慢慢的往后面退着，因为盒子的手不停的想要继续的往里面抚摸着，在我的身体往后面退的时候，突然我的身体撞见了后面的沙发那里了，于是我的整个身子直接倒了下去，而黑子则顺势扑倒在了我的怀抱里面了。

黑子扑了上来之后，整个人显得更加的兴奋了起来，他的脸蛋红红的呼吸急促着开始继续用手在那里抚摸着我的大腿内侧那里，弄的我的那里更加的潮湿了起来，被黑子抚摸了一会，本来就被下过药的我显然无法抵挡住黑子的这样的进攻，瞬间我便妥协了，慢慢的我将我自己的双腿给分开了，然后紧紧的夹住了黑子的腰部。

黑子此时开始兴奋直接将他的裤子给脱了下去，然后黑子坐到了我的身上，将我的双腿分的很开很开，最后黑子开始慢慢的进入到了我的身体里面去了。

经过了上次洗礼的黑子，这次好像瞬间就变成了一个情场高手了，他的动作开始非常的娴熟，而且动作很温柔，他慢慢的进入了我的身体，之后停顿了一会之后然后才慢慢的进入到了我的身体里面去了，接着就开始在那里疯狂的运动了起来。

黑子这次弄的时间很长，比起张总监他们还是要厉害很多，毕竟是个年轻的小伙子，这方面有着强烈的欲望，能力很强，被这个黑子折磨了很久之后，我的身体已经彻底得到了滋润了，黑子好像也达到了幸福的高潮了，在经过一阵快速的运动之后，黑子终于是缴械投降了，然后爬在了我的身体上面开始大口大口的喘着粗气。

我们这样休息了很久之后，我才慢慢的从沙发上面爬了起来，黑子也坐了起来，我们穿好了衣服之后我然后去帮黑子把面条盛了出来，不过由于时间有些久，煮好的面条都干了，我拿出来之后对黑子说着：“黑子，你赶紧吃了吧，不然一会就更加不好吃了！”

黑子看来是真正的饿了，他接过我的碗之后就坐在桌子上面开始大口大口的吃了起来，吃的非常的香，黑子吃完了之后说把两百块钱给我让我还给我老公，不过我没有要，我说：“黑子，这些钱你自己留着慢慢花，知道吗？记得定期寄钱回去孝顺你奶奶，知道吗？”

黑子很听话的点了点头，黑子临走的时候我突然问了一句：“黑子，姐今天跟你说的事情你都记住了吗？”

黑子听了尴尬的笑了一下说着：“梦姐，我都记住了，我以后会忘记你的！”

黑子刚一说完大概就意识到说错什么了，然后尴尬的笑了一下接着说：“不是，梦姐，我是说我会忘记我吃奶的这个事情，谢谢你，梦姐！”

听到黑子这么一说，我心里不知道为何突然一阵酸酸的感觉。

两天之后，我突然接到了那个叫小燕的护士的电话。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 赵总的特别要求
────────────────────────────────────────

当我看着那个陌生号码的时候，我紧张了一下，心里嘀咕着然后接通了电话，没有想到电话那头立即传来了一个女孩的声音，本来我以为又是那个男人在那里弄到了我的联系方式想约我吃奶来的，所以还是紧张了一下，但是当我听到是个女孩的声音之后，轻松了一下。

对方态度很热气的说着：“您好，请问是梦梦小姐吗？我是那个护士小燕，还记得吗？”

听到小燕这么一说，我立即微笑道：“你好，你好，小燕！”

小燕听了笑呵呵的说着：“我还是叫你梦姐吧，呵呵，我今天打电话来了主要是赵总他想见你了，你今天能方便过来吗？”

我听了惊讶了一下：“赵总找我有事？”

听到我这么一说，小燕也有些尴尬的笑了一下说着：“梦姐，别紧张，是这样的哈，赵总上次得了急性肠胃炎住院之后吃了你的母乳之后身体好了很多，现在已经出院了，但是还需要调养一段时间，你看看能不能再过来一趟呢？”

听到小燕这么一说，我立即明白了他的意思，就在我犹豫的时候，小燕很热情的说着：“梦姐，那个至于报酬方面的事其实你放心哈，绝对不会亏待的！”

听到小燕这么一说，我更加的不好意思了起来，我听了很尴尬的说着：“小燕，我不是那个意思……”

小燕也很不好意思的说着：“梦姐，我知道这样说确实不太好，但是我就是想你过来帮帮赵总哈，况且赵总他也挺喜欢你和你老公的，以后肯定他也会帮着你们的！”

小燕这句话说完了之后，我也不好意思再说什么了，我只说了一句：“恩，那好吧，那我一会过来吧！”

小燕听了非常高兴的说着：“恩，好的，好的，我这就去告诉赵总一声，哎，对了，你现在在哪里？一会我开车去接你吧？”

我听了心情有些紧张的说着：“恩，我现在在家，我家就在那个工地旁边的那个小区！”

小燕听了笑呵呵的说着：“哦，我知道了那里，那我一会开车过去接你，到了我给你电话哈！那我先挂了哈！”

挂了电话之后，我便赶紧又重新去洗了个脸，然后还简单的化了个淡妆，因为这是去见赵总，怎么说也得弄个好点的印象给人家吧，于是我还特意选了一条平时有些舍不得穿的粉红色的连衣裙，然后将自己的头发扎了一个马尾，看起来就像是个十七八岁的小姑娘那样显得特别的单纯。

整理好了之后，我这才满意的照了照镜子才放心下来，没过一会儿，那个小燕便给我打来了电话，她告诉我就在我们那个小区的大门口等着，当我下楼赶了过去的时候，我发现小燕开着一辆红色的宝马车，看起来非常的气派。

我走到那里的时候，小燕已经下车了，还帮我打开了副驾驶座的车门一副笑容满面的样子迎接着我显得十分的客气，让我有些受宠若惊，小燕让我上车的时候还特意做了一个“请”的手势，让我心里不小心激动了一下，真以为我是个富贵人家了，小燕就是我的贴身女秘了。

你还别说，坐在这样豪华车内还真是舒服，小燕开车的技术很好，车子一直开的很稳，没有多久，小燕便开着车子带着我来到了靠近郊区的一栋独立的别墅，别墅看起来是相当的气派辉煌。

小燕带着我进去了之后，我一直在感叹有钱人真是好，这个房子可是比杨老板家的房子大了好多倍，本来我就一直羡慕杨老板家的那个很大的套房的，但是今天赵总的家显得更是金碧辉煌，美轮美奂，让我着实惊讶不已。

进去之后，我看见了很多穿着西装打着领带的保镖在别墅里面到处巡逻着，当我们进来了之后，他们还鞠躬对我说着：“梦梦小姐好！”

这让我确实感受到了不一样的待遇了，让我受宠若惊了，我感觉今天来到赵总家我就是一个贵宾，近乎享受着帝王般的待遇了。

进去了之后，小燕便带着我直接往二楼的房间走了上去，而一楼的大厅简直跟五星级酒店般一样的奢侈豪华，看的我的目瞪口呆。

到了二楼的一个大的房间了之后，小燕敲了敲门，听到了里面的声音“请进”之后我们才走了进去，当小燕打开门我们进去了之后，发现此时赵总穿着睡衣正躺在床上看着报纸，不过整个精神倒是显得还是很不错的。

我们进去了之后小燕立即给赵总鞠了一躬，然后说：“赵总，您好，梦梦小姐过来了！”

我也稍微显得有些拘谨的然后挤出了一丝笑容对赵总说着：“赵总，您好！”

赵总看见了我之后笑呵呵的说着：“梦梦，来了就好，来了就好，快请坐，快请坐！”

赵总说完了之后就准备从床上下来了，小燕见状立即过去把赵总给搀扶了起来，赵总见状笑着说：“小燕，没事的，我自己能起来，我还没有到了那个完全需要人陪护的地步了！”

小燕听了这话之后立即紧张的低下了脑袋说着：“恩，是！”

这个时候，赵总看了看我微微的笑着然后对小燕说：“小燕，先去给梦梦小姐倒杯水吧，看她喜欢喝点什么！”

小燕听见了之后然后毕恭毕敬的说了声：“是，赵总！”说完了之后小燕便首先退出了房间里面去了。

这个时候，赵总已经微笑着朝着我这边的沙发走了过来，我顿时显得更加的紧张了起来，手忍不住特意将我的长裙往下面拉了拉，尽量将我的膝盖给遮的紧紧实实的，而我此时的双腿也已经并拢的紧紧的。

赵总走了过来之后，也顺便直接在沙发上面坐了下来了，不过赵总却保持着一定的距离显得很和蔼，他看了看我然后微微的笑着说：“梦梦，这两天过的怎么样？你老公也都还好吧？”

不知道为何，当赵总跟我相距这么近的时候，我浑身就开始感觉到一阵莫名的紧张，有些害怕，显得非常的不自然，哪怕是一个小的举动都让我显得很不习惯起来，不过我还是强装镇定的说着：“谢谢赵总的关心，我和我老公都过的挺好的！”

赵总听了之后微微的笑着说：“恩，过的好就好呀！”

我听了脸蛋红红的，都不敢正眼去看赵总了，这个时候赵总又问着：“梦梦，你家人也都还好吧？孩子还好吗？”

我继续点了点头说着：“恩，都还挺好的，谢谢赵总的关心！”

赵总听了显得非常的开心说着：“梦梦，都好就好呀，还有啊，以后跟我别这么客气哈，不然我乎不习惯的哈！”

赵总说着微微的在那里笑了起来。

这个时候，小燕来敲门了，得到了赵总的允许之后小燕便端着两杯茶进来了，想必肯定是经过精心泡制的，小燕是用一个托盘端了进来的。

小燕端了过来之后，一杯给了赵总，一杯给了我，小燕放下了茶水之后笑着对我说：“梦姐，先用茶呗！”

我尴尬的笑了一下然后端起了那杯茶轻轻的喝了一口，感觉味道真的很不错，清凉爽口，一小口下肚，就感觉肚子里面无比的舒服和温暖，看来是养生养胃的好茶呀，此时小燕看了看我说着：“梦姐，怎么样？好喝吗？”

我紧张的笑着点了点头，说：“恩，味道真的很不错哈！”

这个时候，小燕又笑着对赵总说着：“赵总，你现在该吃药了哈！”

说着小燕便从药箱里面拿出了一粒药然后端了杯温水递到了赵总的手里，赵总便微微的笑着将那粒药给吃了下去了。

赵总吃完了药小燕收拾了一下之后然后眼神突然就紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来，当我发现小燕的眼神突然盯着我的胸部在那里看了起来的时候，顿时让我感觉到了无比的不自在了起来，开始感觉心跳加快脸颊绯红了起来，甚至呼吸都变得急促了起来。

小燕看了一会之后笑着说：“梦姐，今天早上还没有挤掉奶水吧？胸部是不是有些胀痛的感觉呀？”

我红着脸看了看小燕然后不好意思的点了点头，此时赵总则端着水在那里轻轻的往嘴里面喝着。

小燕看了之后笑着对我说着：“梦姐，是这样哈，赵总上次喝了你的奶水之后，身体好了很多了，最近肠胃也好了很多了，希望你今天来再弄点奶水给赵总，怎么样？”

其实小燕之前在电话里头已经都跟我说了这个事情了，所以当她此时再次提了出来的时候，我自然是不好意思去拒绝她了，因为我都坐好了心理准备了，我不好意思的点了点头说着：“恩，那好吧！”

可是当我刚刚答应了之后，赵总显得有些不悦的说着：“小燕啊，怎么又找梦梦来说这个事呀？我不是说让她今天来只是让她陪我聊聊天的吗？那些母乳怎么就没有找到合适的了吗？没有母乳相关的药物补品也没有找到吗？”

听到赵总这么一说，小燕显得很紧张的说着：“赵总，对不起，这个都是我自己做的决定，因为那个母乳还一时找不到合适的，所以就”

听见小燕这么难为情的说着，我自然也不好意思让她受到赵总的批评，于是我做起来说道：“对不起，赵总，是我答应小燕的，你要怪就怪我吧！”

听我这么一说，赵总的表情才慢慢的变得好了起来，他挥了挥手说着：“小燕，那你先下去吧，吩咐他们准备午饭，一会留梦梦小姐在这里吃饭！”

小燕依旧很尊重的说着：“恩，好的，赵总，我马上去安排！”小燕退下的时候还回头看了我一眼淡淡的笑了笑。

小燕走了之后，当她将大门带上的那一刻，我心里不由得紧张了一下，我看了看，发现那个茶几下面放了几个透明的玻璃杯，我然后看了看赵总说着：“赵总，还是我来挤点奶给你吧，希望你身体早日康复！”

赵总听了很高兴的说着：“恩，好，谢谢梦梦哈，还是梦梦比较关系我哪！”

听到赵总这么一说，这个时候我突然想起了一个人，那个人就是赵总的夫人梅姐，于是我忍不住问了句：“赵总，梅姐今天没有在家吗？”

赵总听了脸上的表情顿时严肃了一下，但是很快他的表情又恢复了平静，他笑呵呵的说着：“梅姐她今天有事出去了，中午也不回来了！”

我听了然后点了点头“哦”了一声，这个时候，我便将那个杯子拿到了自己的手里面，然后看了看赵总，赵总此时此时一脸微笑着在慢慢的喝着他的那杯茶，此时我站了起来，手里拿着杯子，想找到隐蔽一点的地方把我的奶水给挤出来。

赵总看见我站了起来，惊讶的问着：“梦梦，怎么了？”

我尴尬的笑了一下说着：“赵总，我准备找个地方给你弄点奶水出来呢！”

赵总听了淡淡的微笑着说：“哦，没事的，就在这里就好了！”

我听了之后脸蛋尴尬的就红了，此时我不好意思的扭过了自己的身子，然后将手伸到了自己的后背那里将自己的连衣裙的拉链给拉开了，然后将裙子给弄了下来，这个时候我的胸罩才暴露了出来，不过还好的是我此时背对着赵总。

虽然是背对着赵总，但是此时我的心里还是显得特别的紧张和害羞，我掀开了我的胸罩，然后将那个杯子放在了其中的一只奶子那里，然后我轻轻的用力握着我的奶子一挤，那个奶线便飚射了出来，奶水便直接飚射到了那个杯子里面去了。

由于此时紧张，所以我只敢挤了一小半就停止了，我立即将自己的胸罩给拉了下来，然后弄好了自己的衣服然后转过身将这小杯奶水端到了赵总的面前，我红着脸说着：“赵总，你好，奶水已经挤好了！”

赵总微微的笑着从我的手里面接过了那杯奶水，但是此时赵总的眼神却紧紧的盯着我的胸部在那里看着，以致于此时赵总的手从我的手里面接过这个杯子的时候不小心触摸了一下我的手，顿时让我感觉到了无比的心跳起来，一阵触电般的感觉融入到了全身，一阵酥麻的感觉袭击而来。

赵总很明显也是意识到了这种感觉了，他的脸蛋上面稍微也露出了一丝丝的红晕，不过瞬间就显得无比镇定了下来，然后眼神看着我的眼睛，使我很不好意思的直接低下了我的脑袋。

赵总接过了这杯奶水之后，慢慢的送到了他的嘴边，赵总轻轻的品尝了一口之后在那里笑着说：“哇，味道就是不一样，真的很纯正很浓，喝起来一种回味无穷的感觉！”

赵总这么一说，然后微微的笑着看着我，此时赵总看着我还继续站着，忙招呼着说：“梦梦，来，别站着，先坐下吧！”

赵总这么一说，我显得紧张的坐了下来，这么一力一坐，我这才发现原来我连衣裙的拉链还没有完全拉上，于是乎在我坐下的一瞬间顿时掉了下来，顿时胸前的一对丰满的奶子在胸罩的包裹之下呼之欲出了，让我感觉到了无比的尴尬，此时赵总本能的眼神紧紧的盯着我那丰满的胸部在看了起来。

我顿时吓得赶紧用双手遮住了自己的胸部，脸蛋羞的特别的通红，一直到红到了我的脖子根那里去了，赵总此时继续尴尬的笑着慢慢的将那杯奶水给喝完了，那杯奶水本来就不多，很快就被赵总给喝了下去了，当我看到赵总一口就给喝完了的时候，让我感觉气氛有些紧张了起来。

我看了看赵总手里的空白，我不好意思的主动的说着：“赵总，要不我再给你挤一点吧？”

赵总看了看我然后眼神紧紧的盯着我的眼神在看着，他似乎想从我的眼神里面得到一种什么答案，但是此时我赶紧将我的眼神给挪开了，一会之后，赵总便将他手里的杯子递到了我的手里，我接过的时候心里扑通扑通的跳的十分的厉害。

此时我的脑海之中突然想起了上次在病房里面给赵总喂奶的情景，让我显得无比的羞涩了起来，我手里拿着杯子然后慢慢的转过了自己的身子，再次将自己后背的拉链给拉了下来，接着我便将我的胸罩给掀了起来，露出了我的奶子。

就在我的手轻轻的手轻轻的握着我的奶子的时候，这个时候赵总竟然直接来到了我的前面了，当他的一副眼神紧紧的盯着我的胸部在看的时候，我吓倒本能反应的直接伸出了双手挡住了我的胸前，而那个杯子竟然直接滑落到了沙发上面，然后沿着沙发滑落到了地上，不过还好地上铺了地毯，所以杯子并没有被摔碎，但是我的心还是紧张了一下。

赵总此时目光一直盯着我的眼神，他并没有去看我的胸部和刚刚被衰落的玻璃杯，他一直就这样看着我，看的我全身火辣辣的，此时我显然都不敢正眼去看他了，这个时候，赵总突然对我说着：“梦梦，那个能直接喝吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第51章 受宠若惊
────────────────────────────────────────

赵总问完了之后以一种恳求的目光紧紧的盯着我的眼睛在看着，此时我双颊绯红一直红到了脖子根那里去了，不知道为何，当赵总一直这样紧紧的盯着我的眼睛在看的时候，令我赶到十分的紧张，此时我都语无伦次了起来，于是我点了点头说着：“恩！”

可能这个声音真的是太小了，就连我自己也许都听不见，不过赵总我想他还是明白了我的意思了，只见他慢慢的靠近了我，然后弯下了他的腰接着低下了他的脑袋，然后伸出双手伸到了我的胸前，开始轻轻的在我的胸部上面轻轻的抚摸了起来。

此时我的脑袋更低了，脸蛋更红了，我能感觉到我继续呼吸的热气直接扑到了赵总的手臂上面了，此时赵总的手慢慢的将我的胸罩给推了上去，然后将我的裙子给弄到了我的腰部那里，一会之后，赵总的双手便用力的抱紧了我，同时他的双手伸到了我的后背，轻轻的将我的胸罩的背带给解开了。

被赵总这样搂抱了一下之后，不知道为何竟然给了我身体一阵温暖的感觉，赵总这样搂着我抱了一会之后，他慢慢的推开了我，然后顺手将我的胸罩给慢慢的脱了下来，一会之后，我竟然配合着他将我的胸罩从我的双臂上面给脱了下去了。

当我的胸罩被脱了下去之后，赵总的一双眼睛此时变得直勾勾了起来，但是很快就显得十分的淡定了起来，那副眼神跟一般好色男人的眼神是不一样的，而我此时双颊绯红的都不敢去正视赵总的眼神了。

赵总看了看之后然后兴奋的低下了他脑袋，接着他伸出了舌头在其中的一只奶子上面轻轻的舔了起来，当赵总的舌头在我其中的一只奶子上面舔了一下，顿时一阵热量从赵总的舌头穿了出来，一阵急促的电流融入到了我全身的每一个细胞那里去了，让我的身体忍不住颤抖了一下。

被赵总这么一弄，我忍不住全身一阵酥痒酥痒了起来，一会之后，赵总便忍不住直接张开了嘴巴然后含了上去，开始大口大口的在那里吃了起来，非常的用力的吸着，同时另外一只手在我的胸部上面用力的揉捏着。

被赵总这样吃了一会之后，我的身体感觉越来越瘫软了起来，此时我都忍不住将我的双手放在了赵总的肩膀上面，用力的将赵总的脑袋抱了起来。

赵总开始吃的越来越用力，他的力气更加大的抓起了我的奶子起来了，一会之后，赵总的双腿大概也是有些酥软了，他相拥着我的身体慢慢的放了下来，于是我们两个此时都坐到了那个沙发上面去了。

赵总这样趴着我的怀抱里面吃了一会之后，然后他慢慢的站了起来，直接就将我给按在了沙发上面，此时他就这样扑到在了我的怀抱里面开始在那里大口大口的吃了起来，而他的另外的一只手则更加的用力的揉捏着我的胸部，令我更加的兴奋了起来。

赵总弄了一会之后，他的身体明显也产生了巨大的反应起来了，只见他的手开始忍不住伸到了我的大腿那里开始在我的大腿那里抚摸着，当我意识到赵总的手在我的大腿那里抚摸的时候，我顿时显得更加的紧张了起来，我下意识的将我的双腿给夹的紧紧的。

而此时赵总显然身体反应更加的剧烈了起来，只见他的那个挺拔的钢枪此时无比的挺拔，直接提着我的大腿上面在那里摩擦了起来，尽管赵总和我此时都穿着衣服，但是他的那个睡衣比较宽松，而我的裙子也比较单薄，所以感觉还是相当明显。

这个时候，赵总的力气更大了，弄的我忍不住轻轻的哼唧了起来，为了掩饰自己的反应，我用牙齿紧紧的咬住了自己的嘴唇争取不让自己发出声音出来，可是我还是忍不住轻轻的呻吟了起来，当我轻轻的呻吟了一下之后，赵总便再次疯狂的弄了起来，他的大手开始贴着我的大腿内侧往上面抚摸了开去。

一会之后，赵总的手便直接抚摸到了我的大腿根部那里去了，在我的底裤那里抚摸了起来，此时我的下面那里早已经湿透了，当我看到赵总的手抚摸到了那里的时候，我的本能的意识告诉我绝对不能这样，于是我在那里哀求的说着：“赵总，不要啊，不要啊！”

虽然我在哀求着，但是我的声音很小，我不敢太大的声音叫，这个时候，赵总猛的吸了一口之后，然后站了起来，看着面色潮红的我说着：“不好意思，梦梦！”

赵总说完了之后便尴尬的站了起来，然后走进了洗手间，一会之后我就听见了一阵水哗啦啦的声音了，此时我赶紧坐了起来，将我的衣服给穿好了，但是我发现我的脸蛋还是十分的滚烫，心口也是跳动的十分厉害，很显然我还没有从刚刚那种兴奋害怕的状态之中走出来。

赵总从洗手间出来的时候脸上都是水珠，赵总有些尴尬的看了看我说着：“梦梦，刚刚真对不起哈，都怪我，像你这么好的一个女孩差点就毁在了我的手里面了！”

看着赵总无比自责的表情，我尴尬的说着：“赵总，没事，你不要太自责了，况且我们也没有发生过什么，人在吃奶的时候发生这些反应也都是正常的吧！”

我说完了之后我都不敢抬眼看着赵总了，不过赵总听了之后微微的笑着说：“恩，恩，是，是，不过像梦梦这样纯洁的女人这个世界上真的不多了，你跟她们确实不一样！”

赵总说完了之后走到了床边按了一下床边的那个按铃，一会之后，便立即就人过来敲门了，那个人进来了之后是小燕，小燕朝我笑了一下然后很客气的对赵总说着：“赵总，您好，请问有何吩咐？”

赵总看着我淡淡的笑了一下说着：“小燕，先带梦梦去洗个澡换身衣服，然后再带她去餐厅等我一起吃午饭！”

小燕很客气的说着：“恩，好的，赵总，梦姐，我们这边请吧！”此时我便和赵总互相点了点头表示打了个离别的招呼了。

之后小燕便带着我来到了二楼的一件浴室里面，当我走了进去之后，感觉那里像是一家五星级的休闲会所一样，非常的豪华，而且宽敞，中间有一个很大的游泳池，上面还冒着热气，看样子应该是热水池。

我看到之后，顿时惊呆了，我弱弱的问：“小燕，这里就是浴室吗？”

小燕听了笑呵呵的说着：“恩，是的，梦姐，这里就是浴室，那里是浴池，你脱了衣服下去吧！”

我看了一下然后很尴尬的问着：“小燕，去那里脱衣服呀？”

小燕看着我坏坏的笑着说：“梦姐，就在这里脱吧，咱俩都是女人不用害羞的，去吧，脱了把衣服给我，我帮你放好！”

小燕说完我便尴尬的将双手放到了我的裙子上面开始脱了起来，但是动作很慢，因为小燕在我的面前让我显得无比的尴尬，小燕很能体会我的意思，她笑了一下说着：“好了，好了，梦姐，我转过身去，你赶紧脱吧，衣服放在旁边的椅子上面就好了哈！”

小燕说完了之后立即将他的身子转了过去，我看了一眼然后迅速的将自己的裙子给脱了下去，接着我脱完了自己的内衣放到了旁边的那个椅子上面，然后我慢慢的走到了那个热水池里面去了，我刚好躺在了一张睡床一样的上面，我发现那里刚好可以躺一个人，整个人睡上去刚刚好，两边还有扶手。

这个时候，小燕回过头来看着我说：“梦姐，怎么样？是不是很舒服呀？我现在先帮你把按摩的水疗给打开吧，那样会更舒服点哈！”

小燕说完了之后在墙上的开关那里按了一下，顿时便让我感觉到了无比的惊讶了起来，因为我的身下那里顿时冒出了许多的热气腾腾的水泡出来了，弄的我身体还别说真的好舒服的感觉，从来没有得到过这样享受。

我在里面泡了一会之后，小燕便笑呵呵的说着：“梦姐，泡的差不多了就可以起来了哦！”

我尴尬的笑了一下说着：“恩，好的，知道了！”

说完我便就这样光着身子爬了上来，当我刚一上来发现我还没有穿衣服的时候，我顿时惊讶了一下，小燕笑着说：“梦姐，别害羞，来！”

小燕说着已经给我递了一条浴巾过来，然后还特意给我批上了。

这个时候我看了看旁边之前我放衣服的那个凳子居然是空的，我问：“小燕，我的衣服呢？”

小燕笑呵呵的说着：“梦姐，那些衣服都已经扔掉了！”

“啊？什么？扔掉了？”我听了非常的惊讶。

小燕依旧保持淡定的微笑说着：“恩，是的，梦姐，你的那些衣服已经有些旧了，待会我带你去更衣室里面帮你换一套新适合你的衣服，绝对让你焕然一新，现在你先躺在这张椅子上面吧！”

我有些疑惑的问着：“躺在这里干嘛呀？”

小燕淡定的笑着说：“梦姐，你不想我帮你按会吗？我按摩的技术还是很不错的哦，顺便帮你用精油推一下背，等会会更舒服的哦！”

我听了表示自己是个土包子，啥也不懂，但是即便小燕这么说我还是觉得挺不好意思的，于是我说：“小燕，还是不要了吧？这样多不好呀，还要辛苦你！”

小燕听到这句话之后顿时表情显得严肃了起来说着：“梦姐，你可千万别这么说，为您服务是应该的，要是让赵总知道了我怠慢了您，我怕我就要被扫地出门了！”

小燕说完了之后还憋了憋嘴。

听到小燕这么一说，我也觉得小燕也确实比较难做的，于是我说：“恩，那好吧！我听你的！”

于是我按照了小燕的意思就这样趴在了那张椅子上面，小燕便开始在我的后背上面帮助我揉了起来，你还别说，当小燕这样帮我按着的时候身上还真是感觉特别的舒服。

一会之后，小燕又开始用精油来给我推背来了，小燕告诉我说：“梦姐呀，这可是上等的橄榄精油哦，但是才国外进口回来的，就这么一小瓶都要好几千呢！”

我看了一下顿时震惊了一下，一个只有风油精瓶子那么小的精油居然要卖上几千甚至上万的时候，确实让我惊讶了一把。

不过当小燕帮助我按摩完了之后，我感觉我的肌肤还真是便好了很多，那种精油还确实是非常的不错的，感觉皮肤湿滑弹性了许多，这个时候，小燕便带着我来到更衣室里面，当小燕带着我进去了之后，我顿时惊呆了，因为进去之后四面墙壁都是挂着各种各样的衣服，有内衣，打底衫，外套以及各式各样的衣服，下面还有许多各种各样的鞋子，我在心里默默的念叨：哇，这是更衣室吗？

简直是专卖店啊！

小燕看了看我微微的笑着说：“梦姐，你先选一条内衣穿上吧，来，把浴巾给我！”

说完小燕便从我的身上将浴巾给拿了下去，我看了看那些衣服，然后选了一条比较时尚的红色的裙子穿了起来，是一条圆领的，然后还穿了一双黑色的高跟鞋，看起来整个人顿时有气质多了。

这个时候，小燕的眼神也开始变得暧昧了起来，笑呵呵的说着：“哇，梦姐，你穿上这套衣服真的太漂亮了哦，来，你把这个也戴上吧！”

小燕说着拿出了一个盒子，当小燕打开的时候，里面装着一条特别精致的项链，而且还是钻石的白金项链，我看到之后我承认我当时的小心脏狠狠的跳了一把，我有些不好意思的说着：“小燕，我看这个还是不用了吧？这么贵重的东西我用不起！”

小燕笑了笑说着：“梦姐，你就先戴上吧，没有说让你把它给带走，即便你想带走的话也得赵总同意是不是？光这条项链都要好几十万呢！”

听到小燕说光这条项链就有好几十万的时候，我张大了嘴巴狠狠地惊讶了一番，没有想到居然这么贵重，当我打扮好了之后，小燕又帮助我简单的化了一下淡妆，然后又将我的长发给束了起来盘在我的脑后，看上去显得非常的有气质有味道。

当我睁开眼睛的那一刻，我看了一眼，觉得自己好像就是一个贵族少妇，我自己都差点认不出自己来了，这个时候，小燕微笑着看着我说：“梦姐，怎么样？我把你打扮的挺漂亮的吧？”

我看了看小燕说：“小燕，辛苦你了，谢谢！”

小燕有些得意的笑了笑说着：“梦姐，别那么客气的，都是我应该做的了，好了，我们下去吃饭吧，赵总可能等久了哦！”

我这才想起了要去吃饭的事情，于是我赶紧尴尬的笑着然后跟着小燕往餐厅的方向赶了过去，等我和小燕来到餐厅的时候，赵总已经穿着一身休闲装出现在了餐厅里面，餐桌上面的饭菜都早已经准备好了，只不过全部都用盖子给遮住了。

当我们过来了之后，赵总便用手挥了一下，旁边的佣人立即上前将那些饭菜的盖子全部给打开了，我看了一眼，简直太奢华了，因为那些都是我在电视上面才见到过的上等的美味佳肴，但是今天却是成了赵总家的私房菜了。

小燕带着我过去坐下了之后，顿时偌大的一个餐厅只剩下我们两个人，我看了一眼小燕说：“小燕，你不吃吗？”

小燕尴尬的笑了一下说着：“梦姐，你和赵总慢慢吃吧，我刚刚都已经吃过了哈！”小燕说完了便尴尬的笑着离开了餐厅。

小燕走了之后，整个餐厅顿时只剩下我和赵总两个人，赵总还特意给我倒了一杯红葡萄酒，两个人在这么一个偌大的餐厅吃饭着实让我感觉到了一些紧张和拘谨，看着那些精美的食物虽然确实比较诱人，但是我还是克制自己的食欲，不敢太放肆的去吃了，我怕赵总笑话我。

紧张的吃完了午饭之后，赵总提出下午带我出去逛逛，顺便带着我参加深海大学的一个活动，我本能是想拒绝的，可是赵总却根本不听我的拒绝的意思，直接就拉着我往外面走了出去。

当我们从餐厅出来了之后，小燕他们都已经吃完饭了，这个时候，赵总笑着说：“梦梦，我们出发吧！”

我这才发现小燕此时也跟在我的身旁，不致于我显得那么的尴尬和别扭。

当我们走出了大楼之后，赵总的车子已经备好了，是一个很大的豪华的保姆车，有两个贴身保镖跟着我们坐在前面，有单独的司机，我坐在了赵总的身旁，本来小燕是要坐最后的，但是在我的要求之下就坐在了我的身旁。

当我上去看到这么豪华的车子之后，我也惊呆了，我感觉今天好像是到了一个上流社会过着上流人士的生活了，住着别墅看着豪华车子，穿着名贵衣服带着名贵的首饰，让我赶到了非常的受宠若惊。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 浪漫的约会
────────────────────────────────────────

一路的兴奋之后，我们的车子便到达了深海大学，进去了之后，我们在一栋大楼面前挺了下来，这个时候，赵总的保镖亲自过来将我们的车门打开，然后迎接我们下车，这个时候，小燕便开始在前面指引。

我们刚下车之后，立即就有几个迎宾的学生微笑着走了过来，笑着说：“赵总，您好，请这边请！”

我们一路进去的时候，路上不停的有些学生还有许多的社会人士专家教师之类的不停的跟赵总打着招呼，同时也还有许多的媒体记者朋友，但是我们却在一大堆的安保人员的带领之下进入到了礼堂里面去了，而且我们三个被安排在了最前面的座上上面进行就坐。

我们进去就坐了一会之后，那个活动就要开始了，年轻漂亮的美女主持人上台之后就开始介绍着在座的嘉宾，好像有有一个市领导出现，这个活动好像是一个成功商人的慈善会来的，大概是搞一个扶贫基金会，帮助那些需要帮助的贫困大学生而特别设立的一个基金会，赵总因为着赵氏集团在深海市的影响力所以也被邀请过来出席这个会议。

介绍了几位市领导之后，那个美女主持人便突然说着：“下面还有出现本次会议的有我们赵氏集团的赵总，以及李梦女士，胡小燕女士！”

当我听到我的名字之后，我简直受宠若惊，我没有想到在容纳几千人的会堂里面居然把我当成了重要的嘉宾，实在是让我惊讶不已，我十分尴尬的看着赵总和小燕，他们两个也微笑着看了看我，然后我们三个人一起站了起来跟大家挥了挥手，而下面的那些与会人员全部都报以了热烈的掌声。

而我此时心情变得格外的激动了起来，说实话，这一刻，我感到了非常的尴尬，因为我第一也不是赵氏集团的员工，第二也不是赵总的家人，只能说是刚认识的朋友吧，他把我也列进贵宾着实让我显得无比的尴尬，此时我的脸蛋红彤彤的的。

当我们坐了下来之后，我的心脏还是扑通扑通的跳的无比的厉害，双颊感觉到了非常滚烫的感觉，不过说实话，刚才的那种感觉真是太好了，我还从来没有想到过自己有一天也会成为这种万众瞩目的人物，即便在梦里我都不曾想到过，但是今天我感觉我好像是做了一个梦一样。

之后就是那些领导开始讲话，赵总座位上届的特邀嘉宾也上台做了几句演讲，说实话，赵总说的真是好：“各位亲爱的伙伴们，各位同学们，各位精英们，各位尊敬的领导们，今天我们成立这个扶贫基金会，就是为了能够让广大的学生能够顺利完成他们的学业，能够让他们更好的投入社会为祖国效力，我作为一个企业的代表，更有着这样神圣的职责和义务，我将尽我人生之中绵薄之力帮助他们更好的完成学业！”

当赵总的这每一个铿锵有力的字进入到了我的耳朵里面的时候，说实话，我感觉到了无比的振奋人心，想当年，如果不是我家里穷，也许我现在也是大学毕业了，也应该能够找到一个好的工作赚到更多钱来回报父母回报那些曾经帮助过我的人。

说实话，当我想到以前上学的经历的时候，我此时心里感觉到一阵温暖，心里酸酸的，眼泪已经迷糊了我的双眼，赵总说的真是太感动了！

之后有有几个学生作为代表也上台讲话，说实话，听我的我的心里十分沉重的，鼻子酸酸的，听我的热泪盈眶，看到他们那么多的学生，说实话，这一刻，重燃了我多年想上学的梦想了，这一刻，我还真想有空去学校学习下。

这个活动结束之后，还有一个签字仪式，赵总也会去签字的，他去签字的时候，小燕告诉我让我陪着赵总去，而小燕要去安排其他的行程，我惊讶的想着待会还会有什么行程呢？

但是我没有多问我便听取了小燕的意思，然后跟着赵总往礼堂里面的贵宾室走了进去。

见到我们进入到贵宾室里面了之后，那里的工作人员个个都非常的客气，非常尊称的称呼我们：“赵总，李梦小姐，里面请！”

赵总在工作人员提前准备的好的那个协议上面签字了之后，我们便从里面走了出来，从那个签约室出来了之后，贵宾厅里面此时立即出现了几个年轻美丽的学生，看起来个个青春靓丽口齿伶俐，他们见到赵总出来了之后，立即兴奋的说着：“赵总，赵总，给我们接过签个名，好吗？”

赵总听了笑呵呵的看着我然后说着：“梦梦，你先等一下，我去帮他们签个名吧，真是拿现在的学生没有办法！”

我朝赵总笑了笑，赵总便朝那边的沙发和茶几边走了过去，此时我站在原地看了看，发现那边有了个洗手间，于是我挥手跟赵总示意了一下我去上个洗手间，赵总领会了我的意思之后笑容满面的点了点头，而此时那几个女学生则围绕在了赵总的身旁拿出她们事先准备好的东西在那里签名起来了。

本来我以为我从洗手间出来之后，那些学生会签完名了之后就立马离开了，可是当我上完了洗手间出来之后，发现她们竟然还很暧昧的要求赵总在一起去合影，赵总有些尴尬的笑着但是还是跟她们一起合了影，我为了避免出去尴尬的场景，所以我又回到洗手间那个镜子那里照了照，听到外面说话的声音小了之后我才走了出去。

可是当我走了出来的时候，我发现那些女学生都走了，此时竟然还有一个看起来身材很高肌肤很白但是打扮的有些性感的女学生跟赵总在那里寒暄着，女学生说着说着就主动在那里扭动着身子说：“赵总，你说我要是去你们公司应聘个女秘书你看行吗？我刚好也是学这个文秘专业的哦！”

这个女学生说完了之后故意将她的腰弯了下来，然后一堆无比丰满的胸部顿时就这样暴露在了赵总的实现之中了，那条深深的乳沟确实显得无比的诱人。

这个女生这么一弄，赵总顿时显得比较尴尬的笑了起来说着：“这位美女，想要去我们公司应聘的话好说好说，我们公司有网站，你发个简历的话就会有人通知你过去面试的哈！”

听到赵总这么一说，那个女生有些不太高兴的说着：“赵总，我还是想然你给我亲自面试面试怎么样？你看我这身材这胸还有我这说话的口才，怎么样呢？”

这个女生说完了之后故意用她的胸部在赵总的身体上面蹭来蹭去，弄的赵总非常的尴尬了起来，但是此时赵总还是故意的躲避着说着：“美女，我们还是按章办事吧，你这样不太好吧？”

此时那个美女看了看赵总笑呵呵的说着：“赵总，难道你看了我一点都不心动吗？平时我除了工作之外，私下时间我也可以好好的陪你的哦！”

说着他就竟然坐到了赵总的身旁，伸出手在赵总的裤裆那里轻轻的抚摸了起来。

当这个美女的手刚一触摸到赵总的裤裆的时候，赵总顿时本能反应的用手抓住了那个美女的手，然后将自己的双腿并的很拢，此时赵总很尴尬的说着：“美女，你还是别这样，好吗？不然我可生气了哈！”

被赵总这么严厉的一说，那个美女顿时觉得没有意思了，于是迅速的站了起来生气的说着：“哼，没有想到竟然是一个这么不近人情的人！”

然后板着脸就大步的故意扭着屁股走了。

本来我还在想赵总到底是不是一个好色的男人？

会不会利用职务之便站其他女下属的便宜？

刚刚面对这个美女的诱惑他能挺住吗？

但是令我惊喜的是，赵总居然这么的有原则，这让我的确是对赵总的形象打了一个很高的评价了。

看到外面平静了之后，我才从里面走了出来，赵总整理了一下衣服之后微微的笑着看着我说：“梦梦，那我们走吧？今天的这个活动感觉如何？”

此时我感觉我的心情稍微好了很多了，没有了之前那般的紧张了，我笑着说：“赵总，今天的这个活动真的是太好了，也很有意义，还有赵总你说的那些话真的太实在了，我都感动的留下了眼泪了！”

说到这里的时候，赵总突然看着我问：“梦梦，你应该没有上过大学吗？”

我听了这句话显得很尴尬的摇了摇头说着：“恩，没有上过，其实小时候我也很想上大学的，可惜家里穷经济条件不允许呀！”

赵总此时用一副很心疼眼神看着我说：“梦梦，其实想上大学的话现在也是可以的哦！”

听到赵总这个安慰之后，我心里感觉有些感动，不过这个时候赵总看了看我又接着说：“哎，不过现在的很多女大学生都不思进取，以为找个有钱人嫁了就好了吗？很多女生都想着找个有钱人包养，就想不劳而获？说实话的，我真的很讨厌那些女生的！”

听到赵总这么一说，我的脸蛋瞬间刷的一下全变红了，这个时候，赵总立即补充说：“梦梦，你别介意我不是说你哈，你绝对跟其他人不一样的，即便你上了大学我想你也一定会是一个好学生的！”

听到赵总这么一说，我心里有些惊讶但是很好奇，于是我忍不住问了句：“赵总，为何我就跟其他女人不一样呢？有哪个女人不想过好一点的生活呢？”

赵总听了笑呵呵的说着：“梦梦，从我每次看你的眼神我就知道，你跟其他人是不一样的，真的，我相信我的眼光，这个吧以后时间会慢慢证明的！”

听到赵总的这番话，我心里开心极了，我们聊着聊着已经到了外面了，这个时候小燕高兴的走了过来，然后笑着说：“赵总，晚饭准备好了，我们一起去那边的食堂吧！”

我听见食堂之后惊讶道：“食堂？”

赵总笑呵呵的说着：“梦梦，怎么了？怎么听见食堂这么惊讶？我今天带你来这个学校，也想顺便让你感受一下学校的氛围啊，让你感受一下和回想一下我们学生时代是个什么样子的！”

听了赵总的话，我的心里莫名的一阵感动，说实话，我还真是很期待这样的感觉，真的很想当一回学生。

当我和赵总跟着小燕走进了食堂之后，小燕给我们每个人发了一个托盘还有餐具，不过这次要我们亲自去食堂那边打菜去，当我看到那么多的学生的身影的时候，我显得非常的兴奋，有那么一瞬家，我真的以为我就是深海大学的一名学生了，此时我正放学了过来学校食堂吃饭了。

我们打好了饭之后便找了一个位置坐了下来，还好这次不是我跟赵总两个人，小燕也打了一份坐在了我们的旁边在那里吃了起来，看到食堂里面学生们吃饭打饭的场景，我心里变得五味杂陈了起来，一时间我想到了很多过去心酸的事情。

吃着吃着我的眼角都湿润了，说实话，现在的伙食比我们学生时代的伙食那可是好的多了，相当的丰盛。

从学生食堂吃完饭出来之后，我们一同来到学校的那条步行街逛了起来，虽然赵总三十多岁了，但是今天穿上这身休闲装看起来就像个二十来岁的小伙子，显得也很精神，这样看起来我们两个倒是像一对学生情侣在那里逛着。

而小燕则特意跟在我们的身后，不去打扰我们的谈话了，此时我们都没有说话，只是静静的逛着逛着，看着那些好玩好有趣的事情，以及那些情侣们嬉闹热闹的温馨的场面，我的心里一阵温暖兴奋心酸，总之充满了各种各样的滋味。

快走到镜头的时候，突然一个小女孩拿着一些花走了过来对赵总说着：“大哥哥，大哥哥，给这位漂亮的姐姐买一束花呗！”

小女孩很可爱，看起来大概也就六七岁吧，不过身上穿着比较破旧，想必是那家贫苦人家的孩子吧。

我听了尴尬的笑了一下说着：“小妹妹，不好意思，我们不需要花！”

可是还没有等我完全说完的时候，赵总已经抢先一步走到了我的身前弯下腰对那个小朋友说着：“小朋友，你这个是什么花呀？多少钱一支呀？”

小女孩很乖的说着：“大哥哥，这是玫瑰花，我妈说了，玫瑰花是代表爱情的意思，我住院哥哥姐姐以后天长地久能够永远在一起！”

听到这话我立即脸蛋羞的通红，我没有想到现在的小朋友居然是这么的成熟，我赶紧反驳道：“小朋友，我和这位大哥哥只是普通的朋友，而且我们都已经结婚了！”

听我这么一说，小女孩睁大了眼睛看了看我们，眼睛一眨一眨的，显然是不太明白我的话，不过这个时候赵总说着：“小朋友，别担心，你这些花我都要了，一共有多少支呀？”

听到赵总这么一说，小女孩立即高兴的说着：“大哥哥，一共有十一支！”

赵总听了之后立即从口袋里面掏出了两百块钱出来塞到了小朋友的手里，小朋友接过钱之后看了一下说着：“大哥哥，这花十块钱一支，我没有零钱找给您！”

赵总笑呵呵的说着：“小朋友，没事的，不用找了，多的钱给你拿去买糖吃吧！”

小女孩听了之后高兴的说着：“谢谢哥哥，谢谢姐姐！”

小女孩拿着钱就高兴的蹦着离开了，刚转身的时候，赵总又叫住了她：“小朋友，你等会！”

小女孩听到了之后顿时兴奋的表情惊讶了下来，然后有些紧张的看着赵总说：“哥哥，还有事吗？”

这个时候，只见赵总又从口袋里面掏出了五百块钱出来塞到了小女孩的手里说着：“小朋友，这些钱你拿去买书和买作业本知道吗？”

这次小朋友听了之后摇了摇头说着：“哥哥，妈妈说了，不能随便要别人的钱的！”

赵总笑着说：“没事的，小朋友，你拿着吧，这是哥哥给你买书和买作业本的，知道吗？妈妈知道了一顶不会骂你的，知道吧？”

小女孩听了之后立即又高兴了起来，然后笑着跑着离开了我们。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 二人世界
────────────────────────────────────────

看到赵总那么的有爱心，我的心里真的有一种特殊温暖特别感动的暖流涌过，非常的感动，当我抱着这么多束花走在学校步行街的路面上面的时候，不停的吸引过来了路人注意的目光，尤其是那些美女们，令我感觉到了无比的幸福的感觉。

走完了这条步行街我们又往学校的那条林荫小道里面走了过去，那边林荫小道进去之后就有一片小的森林和草地，小树林之中也有很多的石头做的凳子和石头做的椅子，赵总带着我慢慢的步行到里面的时候，看见了很多一对一对的情侣在那里缠绵暧昧着，显得非常的有青春气息的味道。

继续往里面走着，我居然看见有些情侣紧紧的抱在一起在那里疯狂的接着吻，有些情侣男孩子主动将女孩子抱在了自己的怀抱里面坐在石头凳子上面，然后女孩子偎依在了男孩子的怀抱里面显得特别的温馨。

不过当我看到刚刚那对在树林里面激吻的情侣，我顿时面红耳赤了起来，有些不好意思去看他们了，但是说实话，其实我也是很羡慕有一段这样的爱情，只不过那些都是以前的事情了，即便过了多年，每每回想起这个还是觉得蛮幸福的。

我们继续沿着那条小路往里面走了进去的时候，突然在我们走到了深处的一个角落的时候，我突然听见了一个女孩在那里“恩恩啊啊”的叫声了，听起来像是在呻吟，我有些不敢确定的往前走着，此时心口跳动的无比的厉害，但是当我继续往前走了两部的时候，我突然看到旁边不远处一个男人紧紧的抱在一起，女的崛起了屁股弓着身子在那里，而那个男子则紧紧的从他的身后抱住了他，两个人的裤子此时好像都已经脱掉了，此时那个男子不停的从女子的身后那里猛烈的撞击着，非常的火爆。

我看了两秒钟之后立即反应了过来了，原来这对小情侣居然是在树林里面打野战，看的我面红耳赤呼吸急促了起来，我立即加快了步伐往前面走了过去，而此时赵总似乎也发现了什么了，他轻轻的叫了我一声：“梦梦，我们这边走！”

此时被赵总这么一叫，顿时将我吓了一跳，我红着脸侧了过去看了他一眼，发现此时赵总的脸蛋上面也有些红晕的样子显得有些尴尬，看样子赵总很明显也看到了刚刚的那不堪入目的一幕。

走了一会之后，我们到了角落那里，那里有凳子和椅子，赵总看了看然后笑了笑说着：“梦梦，要不要坐会呀？我们休息会吧？！”

我听了赵总的建议之后我们坐了下来，本来天气是不冷的，但是到了这个小树林里面，晚上的时候还是有些冷的，尤其是当一阵晚风吹来的时候，身上还是感觉到凉凉的感觉，赵总这个时候微微的笑着站了起来，然后主动脱下了他的外套趁我不注意直接批在了我的肩膀上面，我顿时愣了一下回头一看，赵总在我的身旁看着我微微的笑着说：“梦梦，冷吗？给你批上吧！”

那一刻，当我看见赵总的时候，我瞬间迷失了，我感觉我此时好像就是和赵总在谈着恋爱一样的温馨，赵总看了看我深情流露的眼神，轻轻的拍了拍我的肩膀，我顿时感觉到了好温暖，赵总拍了一下我的肩膀之后，我忍不住慢慢的将我的手摸到了赵总的手上面，赵总此时紧紧的将我的手握在了他的手心之中。

一会，赵总就这样轻轻的将我搂抱在了他的怀抱里面去了，当我的身体就这样被赵总搂入了他的怀抱里面的时候，我感觉到了一阵无比温馨很温暖的感觉，感觉非常的舒服，这一刻，我就感觉到我现在就是这个深海大学的一名学生，正在与赵总在谈着恋爱了。

赵总此时将我轻轻的搂在了他的怀抱里面，轻轻的抚摸着我的肩膀，真的感觉太温馨了，赵总的肩膀很宽，将我搂在了他的怀抱里面之后让我感觉到了无比的舒服和温暖，一会之后，赵总忍不住将我的脑袋抬了起来轻轻的摸了摸我的额头，然后突然他忍不住低下了他的脑袋轻轻的在我的额头上面亲吻了起来。

当我的额头被赵总这样亲吻了一下之后，立即感觉到了一阵触电般的感觉瞬间融入到了全身的每一个细胞，令我感觉到了非常的酸麻，一种兴奋感顿时涌入了心头，我也忍不住轻轻的抱住了赵总的腰。

赵总亲吻了一下我的额头之后看见我的脸蛋红彤彤的样子的时候，他忍不住轻轻的伸出了手将我的下巴给抬了起来，此时我已经羞红的脸蛋不敢再去看他的眼神了，心口扑通扑通的跳动的十分的厉害，脸上滚烫的厉害。

不过我感觉到赵总此时也显得特别的紧张很兴奋，因为我已经感觉到了他那鼻孔里面呼出的强烈的热气扑面而来，令我感觉到了脸蛋上面一阵温暖温暖的感觉，就在这个时候，赵总突然低下了他的脑袋，直接将他那热乎乎的嘴唇直接贴在了我的嘴唇上面了，顿时让我受宠若惊。

赵总的嘴唇温度很高，瞬间就让我给融化在了火热的激情之中去了，刚开始的时候都是赵总在激情的拥吻着，但是一会之后，我也忍不住开始慢慢的回应着赵总的激吻，我也开始去回应了，于是乎我们两个拥抱的更紧了。

我们这样激吻了一会之后，赵总的呼吸开始越来越急促了起来，只见他的手开始慢慢的从我的腰部往我的身前开始抚摸着，慢慢的来到我前面的胸部那里，然后抓住了其中的一只奶子开始在那里疯狂的揉捏了起来。

被赵总这么一弄，我的身体反应顿时变得更加的敏感了起来，于是我将赵总给抱的更紧了，赵总这样亲吻了一会，他的手便忍不住伸到了我的大腿那里，将我的裙子掀了起来，手直接沿着我的大腿往大腿内侧里面伸了进去，此时我吓倒将我的双腿忍不住紧紧的夹了起来，身子开始有些躬了起来。

可是此时兴奋状态之中的赵总的手指不停的往我的大腿根部那里抚摸了开去，慢慢的沿着大腿的根部往里面伸了进去，他的手指一点一点的弄着，最后他的手指竟然直接摸到了我的底裤那里，当赵总摸了一下之后，我发现此时我的底裤那里已经完全湿透了，变得湿乎乎了起来。

赵总显然是更加的兴奋了，当他的手指用力一弄，我都忍不住突然哼唧了一声给叫喊了出来，赵总的手越来越用力，一会之后，赵总忍不住用他的另外一只手紧紧的握着我的手，然后带着我的手往他的裤裆那里抚摸了开去。

当我的手跟着赵总的手到了赵总的裤裆那里的时候，发现此时赵总的那个无比挺拔的家伙早就将他自己的裤子给顶了起来，非常的挺拔，我轻轻的摸了一下之后，我的脸蛋瞬间更红了，荷尔蒙那一刻迅速的上升，令我心跳加速了好几倍。

而赵总的那个家伙被我抚摸了一下之后，赵总显然是显得更加的兴奋了，此时赵总就这样忍不住隔着他的裤子直接朝着我的大腿上面那里疯狂的顶撞了起来，不停的与我的身体开始磨蹭了起来。

一会之后，赵总难受的将我的手弄到了他的裤子里面去了，弄了半天没有弄进去，赵总干脆直接将他的裤子的拉链给解开了，然后他把我的手带了进去，让我直接在他的那个挺拔的钢枪那里用力的抚摸了起来。

当我跟着赵总的手开始在那里抚摸的时候，赵总显然是身体越来越难受了，而我此时也显得格外的兴奋，但是同时也非常的紧张和害怕，要是万一被人看见了我该怎么办呀，就在这个兴奋状态之中的时候，赵总的手突然狠狠的捏着我的内裤突然一下子给脱了下去了。

赵总用力一拉，我的小内内顿时到了我的膝盖那里了，此时我害怕极了，但是此时我也紧张和兴奋极了，我从来没有这样的刺激和兴奋过，就在赵总兴奋准备去脱他的裤子的时候，突然我们两个听到了一阵说话的声音，很显然是有学生走了过来了。

我顿时吓得赶紧松开了我的双手，然后直接将我的小内内给穿了上去，接着我便往那边走了过去，之后此时赵总也动作麻利的直接将他的裤子的拉链给拉上了，然后一脸羞涩的尴尬的笑着跟着我的后面，而此时我的双颊绯红，很明显早就红到了脖子根那里去了。

当我走了两步之后，发现迎面过来了一对男女情侣朝我们走了过来，在我们经过的时候，她们两个用一副好奇带着坏坏的笑容的目光看着我，尤其是我的眼神，顿时令我感觉到脸蛋更加的滚烫了起来。

我此时想特意使自己变得平静下来，可是我发现我根本无法平静下来，心里感到了无比的尴尬，不知道刚刚那么尴尬的一幕他们有没有看见，不过从他们两个刚刚的眼神来看的话，他们应该已经看到了，这让我感觉到了更加的尴尬了起来。

赵总此时则一个大步的就跟上了我的节奏了，他坏坏的笑着对我说着：“梦梦，刚刚真是不好意思哈！”

被赵总这么一说，我的小脸蛋羞的更红了，此时我都不好意思去看他，而是直接往外面走了出去了。

这样我们走了没多久，我们便从那个林子里面走了出来了，出来之后发现竟然是学校的一个广场，而小燕就站在广场那里随意的走动着，当我看见了小燕之后，脸上瞬间露出了微微的笑容，因为小燕的出现，我就不至于和赵总在一起时显得的那么的紧张了。

之后我们三个一起慢慢的不行通过了那个广场然后来到了校门口，在我们到达校门口准备上车的时候，赵总突然对小燕和他的保镖们说着：“你们先回去吧，我今天亲自开车送梦梦小姐回去！”

小燕和他的保镖们听了之后惊讶了一下然后说：“赵总，这样不安全吧”

可是他们的话还没有说完，赵总便挥了挥手，当赵总的手挥了一下之后，他们全部人立即顿时哑口了，然后毕恭毕敬的躬下来说了一声：“是，赵总！”

这个时候，赵总微微的笑着对我说着：“梦梦，来，这边请，我们上车吧！”此时我回头看了看小燕他们，显得多少有些尴尬了起来。

我都没有想到赵总这次会亲自开车送我回去，赵总开着车子上了路之后，其他人这才开着车慢慢的离开了，既然赵总说了让他们先回去的话，他们是不敢不停的，因为赵总的话就是权威。

在回去的路上，赵总走的是一条大道，开了一半的时候，赵总看见我坐在车子上面很兴奋的时候，赵总微笑着问：“梦梦，想学开车吗？”

我微笑着看了看赵总笑着说：“赵总，我真的可以吗？可惜我暂时都没有买车呢，等以后吧！”

赵总此时看了看我说着：“梦梦，你想学的话现在我就可以教你哦，来，过来，坐过来我教你！”

“现在？你教我？”

我有些惊讶的看着赵总，但是同时我双颊绯红了起来，因为赵总刚刚说是想让我坐过去大意是我让我坐在他的大腿上面来教我了。

赵总看见我害羞的样子笑呵呵的说着：“没事，来，过来呀，反正这路上人少！”

赵总说着直接先把车子突然停了下来，然后用一双十分期待的眼神看着我坐了过去，他指着他的大腿示意我直接坐了过去，此时我看了看赵总，然后又看了看外面，我便红着脸蛋直接坐了过去。

当我坐在了赵总的身体上面的时候，我感觉到紧张极了，这个时候，赵总的双手便慢慢的绕到了我的身前，他让我扶住那个方向盘，而此时赵总已经慢慢的将车子的发动机给点着了，车子然后缓缓地往前面开了过去了。

这个时候，我慢慢的感觉到了赵总的手在在教我的手握着方便盘慢慢开动的时候，他的双手就开始不停的有意无意的碰着了我那丰满的胸部了，弄的我的身体反应更加的猛烈了起来，有一种欲绝还休的样子，感觉他的双手弄的我的胸部那里痒痒的。

当赵总的双手扶着我的手慢慢的转动方向盘的时候，车子在我的指挥之下开始慢慢的前行的时候，我感觉到了非常的兴奋了，也非常是舒服，原来开车的感觉是这么美好呀。

虽然此时赵总的手还是有意无意的去触摸了我的胸部，但是我并没有太去在意了，不过一会之后，我感觉到了我的屁股那里明显的有些不正常了起来。

因为我的屁股那里感觉到了一个巨大的东西顶着了，有些滚烫，于是我很快就明白过来了那个是赵总的小伙伴，想必赵总此时身体也开始十分敏感了起来吧，赵总的这个巨大的反应让我的身体开始显得有些尴尬了起来。

但是此时我的屁股随着车子的颠簸不停的在赵总的那个小伙伴那里运动着，将他的小伙伴不停的磨蹭来磨蹭去，在我的这样的作用之下，赵总的那把钢枪此时好像显得更加的庞大了起来。

赵总的这个变化明显让我感觉到了有些不自然了起来，我的心口开始跳动的更加的厉害了起来，此时我的呼吸也开始变得急促了起来，脸蛋也有些滚烫滚烫的，不过此时赵总好像没有感觉到什么明显的变化，他的双手已经像是无意的继续去弄着我的胸部了，随着方向盘的转动不停的触摸着。

随着路面的变直，赵总完全将方向盘交到了我的手上，他让我独自转着方向盘开着，而此时赵总的双手则开始沿着我的大腿在那里抚摸了起来，一会之后，他竟然将我的裙子掀了起来，然后盖在了他的大腿上面，此时他的那个挺拔的钢枪便直接顶在了我的屁股那里了，显得是那么的薄。

而此时我双颊绯红我却不敢说什么，心跳动的格外的厉害，一会之后，赵总的另外一只手伸到了我的胸部那里慢慢的将我的上衣给解开了，看见赵总的手在我的胸部那里慢慢的弄着的时候，我也不好意思说什么。

随着赵总的不停的弄着，最后我的胸部则完全暴露了出来了，他一只手紧紧的抓住了其中的一只奶子在那里用力的揉捏了起来，被赵总这样揉捏了一会之后，我身体开始越来越难受了起来，而我握着方向盘的手则一下子松了开去了。

就在我吓倒要命的时候，赵总突然踩了一个急刹车，然后我的身体则被他紧紧的抱在了他的怀抱里面了，当车子停了下来之后，我竟然这样躺在了赵总的怀抱里面了，而我此时弯着腰部根本直不起身子来。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 果真是老司机
────────────────────────────────────────

赵总微微的看着我的眼神在笑着，他丝毫没有想把我给拉起来的意思，此时赵总突然将他的脑袋低了下来，直接在我的嘴唇上面吻了起来，当赵总这么一吻，顿时吓了我一跳，我立即将我的脸蛋扭了过去想躲过他的亲吻，可是赵总的双手则直接将我的脸蛋扭了过来，然后让我的嘴巴对准了他的嘴巴，接着赵总便开始强有力的在我的嘴唇上面亲吻了起来。

起初我想推开赵总，可是我这样弯着腰躺在了车子里面，我是根本无法站立起来的，因此赵总的嘴巴此时仍旧继续在疯狂亲吻我的嘴唇了，当赵总火热的嘴唇慢慢的在我的嘴唇上面开始亲吻的时候，弄的我的身体开始反应更加的敏感了起来，我竟然也开始慢慢的不再反抗了，我开始轻轻的闭上了我的眼睛任凭赵总在那里亲吻。

赵总的嘴唇好像是充满了巨大的魔力，一会之后，我竟然在赵总的热情的亲吻之下开始慢慢的进行回应了起来，当我开始回应着赵总的亲吻之后，赵总的身体也显得更加的兴奋了起来，此时他的一只手开始慢慢的又主动从我的肩膀那里往我的脖子那里靠拢，然后慢慢的伸到了我的胸部那里面去了，开始在我的胸上面用力的揉捏了起来。

赵总很显然是一个调情高手，当他的手慢慢的在我的胸部上面揉捏的时候，我的情欲居然被挑逗了出来，于是我开始忍不住在那里轻轻的呻吟了起来，也许是今天赵总给我的印象太好了也太感动了，所以赵总的每一个动作我都没有办法去拒绝了。

赵总这样抚摸了一会了我的身体之后，他赶紧让我整个人坐了起来，然后他让我双手爬在座椅上面，屁股对准了他的下面那里，他便开始慢慢的在那里弄了起来，一会之后，他便迫不及待的将他的裤子的皮带给解了下去，接着就将他的裤子给脱了下来了。

这个时候，赵总开始慢慢的将我的裙子给掀了起来，然后他的手开始沿着我的大腿一直往上面抚摸着，最后直接摸到了我的大腿根部那里去了。

而此时我只能双手静静的支撑在座椅上面，我只能静静的等着赵总的进攻了，赵总的手摸了一会之后然后直接就将我的底裤给拉了下去，直接拉到了我的膝盖那里，之后赵总的那个挺拔的钢枪便开始在我的后面那里来回的磨蹭了起来。

磨蹭了一会之后，他的那把钢枪便对准了我的那里轻轻地冲了进去，他的动作很温柔很轻，弄的我很舒服，刚进去的时候我也没有感觉到很疼，感觉赵总温柔极了，似乎很懂得我的感受，生怕弄疼我了。

忽然，我感觉到一阵巨大的温暖填充了我的身体，我知道赵总此时完全进入到了我的身体里面去了，他便开始轻轻的在那里运动了起来，由于此时车内空间很小，所以赵总也只能低着脑袋在那里运动着。

突然，当我们两个都开始兴奋起来的时候，赵总的脑袋突然一不小心在车顶上面给撞了一下，撞的赵总忍不住叫喊了一声，然后用手捂住了他的额头，我有些担心的回过头来问道：“赵总，没事吧？”

此时赵总尴尬的朝我笑了一下，然后嘿嘿的笑着说：“没事的，梦梦，要不我们把门打开吧？”

赵总说完了之后还没有等我完全反应过来，他突然直接就将车门给打开了，此时我们的车子停在路边那里，旁边有许多的大叔，而且这个时候天色也暗淡了下来，这个时候路上根本没有车子，下了车子之后，赵总直接让我的身子爬在了车门上面，然后他开始从我的身体后面进入了过来继续在那里弄了起来。

这次，空间比较大，赵总从我的身体后面进入之后弄的我的身体非常的舒服，赵总也是感觉到了非常的舒服，弄的我们两个人此时都情不自禁的在那里叫喊起来，赵总终于是在一声巨大的叫喊声之中大叫了一声然后缴械投降了，接着赵总就这样直接紧紧的贴在了我的身体上面，开始在那里慢慢的喘着粗气，同时手轻轻的在我的身体上面继续慢慢的抚摸着。

赵总是一个温柔的男人，他很懂得女人的感受，尤其是每次动一下他都很在意我的感受，生怕把我给弄疼了，因此动作很温柔，弄的我真的有一种欲仙欲死的感觉。

我们这样休息了一会之后，赵总看到了旁边的小熟练，那里有小草，赵总提出让我们去那个草地坐一会，于是我们整理了一下衣服之后，赵总把车门锁上了之后我们两个人便又去到了那个草地上面吹吹晚风去了。

赵总坐在那里的时候，他让我躺在了他的怀抱里面，感觉真的很温馨，我们躺了一会之后，我感觉饿到赵总突然看我的眼神又有些不对劲了，赵总突然双手又开始在我的身体上面胡乱的抚摸了起来，这次他直接就这样将我按倒在了草地上面，开始在草地上面压着我，然后掀起了我的裙子，他直接这样趴着进入了我的身体里面去了。

之后赵总就这样疯狂的在我的身体上面运动了起来，赵总这次的动作比刚刚的那次动作更猛，不过感觉还是蛮刺激的。

弄了很久当我们两个达到了幸福的巅峰之后，我们休息了下来，这个时候，赵总又让我躺在了他的怀抱之中，他笑呵呵的看着我，然后突然问着：“梦梦，你说以后我们能够结婚在一起生活的吗？”

当赵总突然这么一说，我顿时惊讶了一下，显得非常的震惊和尴尬，我赶紧从他的怀抱里面坐了起来，然后不好意思的说着：“赵总，你在开玩笑吧？我都已经结婚了的，而且赵总也早就结婚了对不对？况且你的夫人是那么的漂亮，疼你的，是不是？”

可是当我这么一说，赵总的眼神顿时变得严肃了起来，同时透露了一些伤感，赵总过了一会叹了一口气说着：“哎，其实我的婚姻早就已经不存在了，其实我们都是准备要离婚的人了！”

“什么？离婚？”当我听到赵总这么一说，顿时显得无比震惊了起来，我简直不敢相信赵总此时所说的话。

赵总听了尴尬的笑了一下说着：“恩，是的，好了，算了，不说这些不开心的事情了，好不容易今天有一个很高兴的心情，好了，我们回去吧！”

赵总说完了之后从地上坐了起来，同时伸出手也将我从草地上面给拉了起来。

我们回到车子里面之后，做好了之后赵总便发动着车子快速的奔驰在道路上面，吓得我尖叫连连，不过开了没有多久之后，赵总突然又放慢了一些速度，然后笑呵呵的看着我说着：“梦梦，怎么样？飙车的感觉是不是很爽呀？想不想试一下呀？”

当赵总这么一说，我尴尬的笑了笑说着：“赵总，我不试了，我害怕开那么快，再说了我都不会开车呢！”

不过赵总依旧笑眯眯的说着：“梦梦，坐过来嘛，没事的，我教你好了！”

我承认，当赵总用那双迷人的眼睛看在我的时候，的确是让我瞬间变得冲动了起来，于是我不好意思的就这样在车子里面慢慢的挪了过去，然后又坐在了赵总的大腿上面了。

当我坐了上去之后，赵总便慢慢的让我的手搭在了方向盘上面了，继续让我的手在那里慢慢的开着，起初的时候我也挺兴奋的，不过这样开了一会之后，由于赵总的手不时的触摸到我的胸部，令我的身体反应更加的巨大了起来，但是赵总的反应显然是比我更大了起来。

这次赵总的那个家伙也是瞬间再次挺拔了起来，顿时让我在坐在他的大腿上面感觉到非常的不自然了起来，因为他的那把钢枪非常的坚挺，弄的我哪里摩擦的不舒服了起来。

一会之后，赵总因为身体的反应，他的双手忍不住再次在我的胸部和我的大腿那里慢慢的抚摸了起来，而此时这次我只敢把我的双手放在了方向盘上面，仿佛一旦跟赵总之间发生了肌肤之亲之后，有些东西就变了，我变得并没有刚才那般的紧张和害羞了。

可是这个时候的赵总的胆子变得更加的大了起来，之间他此时慢慢的将我的臀部抬了起来，然后突然他用双手竟然直接将我的裙子掀了起来接着伸了进去，然后在我的臀部那里轻轻的抚摸了起来。

他弄了一会之后，他竟然用手直接将我的小内内给脱了下去，然后脱到了我的膝盖那里，接着他慢慢的将他的裤子上面的拉链给拉开了，然后他直接就这样将他的那只鸟给掏了出来，然后慢慢扶着我的腰部往我的那里面轻轻的突破了进去。

当那个钢枪慢慢的在我的臀部那里抚摸的时候，我感觉到了一阵异样兴奋同时也是十分害羞的感觉，我的脸蛋红红的，不停的喘着粗气，但是此时我又不想去打扰赵总的兴趣，害怕他生气，这一刻，我也不知道我究竟是怎么了。

这个时候，赵总慢慢的将他的那把钢枪对准了我的那里然后就这样在汽车慢慢的颠簸的状态之下放进了我的身体里面去了，之后赵总一个用力，他的那把挺拔的钢枪瞬间便完全进入到了我的身体里面去了，弄的我那里顿时一阵温暖的感觉袭击而来。

之后，赵总便将他的双手这样抱着我的腰部那里，然后开始慢慢的在那里来回颠簸了起来，不停的抖动着，弄的我的身体的反应再次变得强烈了起来，我承认我的那里很快就完全湿润了起来，变得无比的光滑。

赵总似乎也早就感受到了，于是他开始更加兴奋的在那里弄了起来，非常凶猛的在那里上下抖动着，之后一只手抓住了我的一只奶子开始用力的在那里揉捏着，这种感觉是我从来没有过，居然是在一边开车一边做着爱，想想我觉得我自己都非常的疯狂了起来。

赵总显然是更加的疯狂和兴奋，于是他用力的力气开始更加的大了起来，一会之后，弄的我的全是都兴奋了起来，于是我不得不在那里“恩恩啊啊”的疯狂的叫喊了起来，随着我的销魂的叫声，赵总的反应也是越来越大了起来。

不过赵总的技术确实厉害，他总是在该需要大力的时候就大力，需要温柔的时候就显得特别的温柔，因此每次都弄的我非常的舒服和兴奋。

此时不过还好赵总将车子的速度已经降的非常的低了，我只需要简单的扶着方向盘就好了，赵总则在那里不停的上下抖动着。

终于是弄了很久之后，赵总再也坚持不住了然后一些千里了，这次赵总弄的特备的多，所以直接就这样流了出来然后竟然撒在了赵总的裤子上面了。

我看到之后显得有些尴尬，不过赵总看了之后却一脸微笑的看着我然后笑呵呵的说着：“亲爱的，没事，我来！”

我承认赵总这句亲爱的顿时似乎就把我给捧到了天上去了，让我的心里感觉到了一阵无比暖和舒服的感觉，赵总笑了笑之后然后自己抽了一张纸巾在他的裤子上面擦了起来。

之后我便尴尬的回到了副驾驶座上面了，赵总便微微的笑着继续飞速的开着车子，虽然赵总有自己的专职司机，但是赵总开车的技术还是很厉害的，开的飞快但是很稳，坐着也很舒服。

车子行驶了很久之后，那个车子便到了我们楼下的那个小区的大门口不远的地方，赵总看了看我笑着说：“梦梦，你到家了，要我送你上去吗？”

我顿时尴尬的笑了一下说着：“不用了，赵总，今天今天谢谢你了”不知道为何当我说出这句话的时候我突然显得紧张了起来。

赵总微微的笑着说：“梦梦，开心就好，不用谢！”

此时我挥着手准备在跟赵总告别，当我正准备转身的时候，我突然发现我现在竟然还是穿着赵总家的那套名牌裙子，脚上也是穿着的名牌高跟鞋，还有我的脖子上面系着的是是那造价几十万的项链，顿时让我吓了一跳，我这才想起了我的衣服还在赵总家里呢。

于是我赶紧回头尴尬的笑了一下说着：“赵总，我的衣服还在你家里面呢，这个是你的衣服我穿了多尴尬呀”

赵总笑呵呵的说着：“没事的，这身衣服还有项链都是归你了！”

“啊？归我了？你这么贵重的东西我怎么能接受的起呀，赵总，我还是还给你吧！”

就在我准备靠近车子的时候，赵总突然笑着说：“不用了，梦梦，送给你的哈！”

，赵总说完了之后便直接发动了车子然后“嗡”的一声车子飞奔出去了好远。

看着赵总远处的车的影子，此时我心里在滴答的响着，这要是被老公发现我该怎么交代呀？

我更加不能告诉老公我去了赵总他们家去了，不然老公肯定是气死了。

想到这里，我赶紧回到了家里，我看了看墙上的时钟，发现此时已经七点了，老公还没有回来，估计又是加班去了，不过此时我必须得赶到杨老板家给他的宝贝儿子安安喂奶去了，不然那个小家伙又得牢了。

此时我想看看杨老板他们有没有打电话过来催我，可是当我找我的包包的时候，我才发现，原来我的手机竟然落在了赵总的家里面了，那个时候我洗完澡换了衣服直接放在了那个桌子上面，因此就没有拿，看来我改天有空还得去赵总拿回我的手机了。

于是我赶紧回到家换了身衣服然后直接赶赴杨老板的家里面去了，平时要走十来分钟的路程今天我只用了五分钟便赶到了他们家里，当我敲开了门之后，令我惊讶的是开门居然是杨老板，着实让我吃惊了一下。

因为自从杨老板想要强迫我那天之后，我已经有几天没有见到杨老板了，好像是工地上面比较忙，因此当今天看见杨老板给我打开门的时候，我吃惊了不小，心口开始跳动的更加的厉害了起来。

我有些紧张的进去了之后，我今天没有看见刘姐，只有王妈好像在厨房里面做着饭，杨老板的脸上看起来不怎么好，似乎有什么心事。

不过出于礼貌我还是尴尬的问了一句：“杨老板，是不是有什么心事呀？看起来不太高兴哦，刘姐呢？”

听到我这么一问，杨老板的脸蛋上面十分尴尬的露出了一阵笑容，笑的非常的淫邪，但是却又有些冷漠，看着让我有些害怕了起来，不过此时我不敢看他，直接走到了旁边的安安那里，然后讲安安抱了起来，直接将安安抱到了那边的沙发上面开始给安安喂着奶，不过安安还是依旧显得那么的乖巧很温顺，尤其是在吃奶的时候，更是显得更更加的兴奋和乖巧，一张小脸蛋上面露出了无比开心的笑容，一双小手在那里拼命的手舞足蹈了起来，和我显得特别的亲切。

在我给我安安喂奶的时候，我看见杨老板深深的将他的脑袋埋藏在了他的双肩的下面，他开始在那里不停的叹气了起来，说实话，看到杨老板这一副憔悴的样子，我心里也有些难受，我知道上次发生那种事情是杨老板的心里出现了问题，最近也在求医治病了，难道今天这么憔悴莫非他的身体出了什么大事了？


──────────────────────────────────────────────────
第55章 被套路了
────────────────────────────────────────

安安还是那么卖力的吃着，一只小手紧紧的抓住了我的一只奶子，一张小嘴拼命的在那里猛烈的吸着吸着，看着安安用力吸奶的样子我就感觉到特别的高兴，不一会儿的功夫，安安就吃饱了奶了，然后他的眼睛就开始一瞪一瞪的看着我，露出了淡淡的笑容。

之后我便慢慢的将安安放回了他的那个婴儿床里面去了，他便开始在那里手舞足蹈的玩了起来，显得特别的兴奋，放好了安安之后，我慢慢的来到了杨老板的身旁问道：“杨老板，你怎么了？是不是遇到什么事情了？”

杨老板此时看了看我，然后深深的叹了一口气，接着他从沙发的另外一段拿了一张不知道什么报告给我，当我接过看了一眼之后，发现那张报告居然是人民医院出具的一张报告，虽然我看的不是很懂，但是我的内心还是莫名的紧张了起来，杨老板不会是得了什么重病吧？

还是癌症？

我怀着紧张不安的心情看了看，发现报告的最后面写着ed两个字，我有些看不懂，也不太明白是什么意思，于是我弱弱的问着：“杨老板，这个ed是什么意思呀？”

杨老板看了看我然后心情很平淡的说着：“这个是性功能勃起障碍！”

当杨老板很自然的说了出来传到了我的耳朵里面的时候，顿时让我显得格外的害羞了起来，瞬间双颊绯红一直红到了我的脖子根那里去了。

杨老板叹了叹口气然后说着：“他妈的，为何我就偏偏要享受这种痛苦呢？难道我就不能享受人间天伦之乐吗？”

我看到杨老板有些失控的样子安慰他道：“杨老板，这个病应该可以治好的吧？你也不用太担心吧！”

杨老板听了之后突然在那里冷冷的笑了起来，冷笑着说：“治是可以治，但是医生说我这个病可能有好几年的情况了，有可能伴随有其他的性功能障碍，有可能还会导致不育的，当然还得等其他的检测报告出来。”

我听了，有些不理解的问：“导致不育？”

杨老板抬了一口气目光十分呆滞的看着我说：“梦梦，按照医生的说法，如果是不育的话，那么我根本就是不可能和我老婆生下安安的，你知道吗？”

听到杨老板这么一说，我顿时尴尬的反驳着说：“杨老板，你想太多了吧？医生也只是说可能啊，你也不用太担心，我看安安的鼻子和嘴巴都长的挺像你的呀，怎么会不是您的孩子呢？”

当我说到这里的时候，杨老板突然抽泣了起来，他抽泣了一下用双手用力的摸了摸自己的脸蛋然后说着：“我也当然希望安安是我的儿子呀，可是当时刘姐在怀安安的时候，我那个阵子也是我工作最忙正好处于工作上升期的时候，我每天应酬特别多，天天喝的酒也特别多，而且那方面能力也不怎么行了，经常好久才碰一下刘姐……”

杨老板说到了这里的时候眼泪忍不住又流了下来了，他摸了一下眼角的眼泪之后接着说：“直到有天我突然因为有东西忘记拿家里了，当我回来的时候，我发现了家里有一个陌生的男人脱光了衣服和刘姐睡在了一起。”

当我听见杨老板的这个消息的时候，我顿时感觉到脑子一片空白，整个人瞬间懵在了那里，那一刻，我都感觉我要晕了过去了，这个消息对于我来说简直太震惊了，此时我都不知道我要怎么去安慰杨老板了。

杨老板说到了这里的时候，突然他又继续哭泣着说：“后来我把那个男人打了一顿，我也想提出跟刘姐离婚，可是那个时候他刚刚怀了孩子了，刘姐也主动跟我认错，后来我想想我自己也有不对的地方，为了双方的父母和家人着想，后来这事我也就这么算了，看来当年还是我最傻啊！”

此时我也不知道怎么去安慰杨老板了，我只能帮忙从桌子上面抽了几张纸巾递了过去，给杨老板让他擦一下眼泪，就在我递过去纸巾的时候，杨老板突然一下子紧紧的拉着了我的手，然后他的脑袋一头扎进了我的怀里面在那里轻轻的抽泣了起来。

我顿时被吓坏了，因为杨老板此时的整个脑袋就靠在了我的肚子那里，我又不好意思说什么，我就担心万一等下王妈或者刘姐回来看见就不好了，此时我只能轻轻的拍了拍杨老板的脑袋担心的问着：“那后来那个男的呢？你知道是谁吗？”

杨老板此时才慢慢的控制了情绪，他淡淡的说着：“后来我把他打了一顿之后，他就离开了刘姐了，再也没有出现过深海市了，据说是去别的地方了，我当时也不认识他，但是听说他之前是在一个ktv里面上班，好像，后来他也离开了，刘姐也跟我道歉了，这件事情也就慢慢这样算了，我不知道当时我到底做错了没有，为什么老天到现在还要这样来惩罚我。”

此时我看了看杨老板说着：“杨老板，你别担心了，这个病会治好的，一起都会好起来的，希望你也不用太担心了，刘姐这个人还不错，也是个会真心和你过日子的人，希望你们以后越来越好吧！”

杨老板此时慢慢的抬起了他的脑袋，然后握着我的手说：“梦梦，谢谢你，真的谢谢你！”

从杨老板家出来了之后，我深深的吸了一口气，没有想到在杨老板和刘姐的身上居然也发生了这么多的事情，但是眼前令我担心的事情就是，我必须要告诉老公不能与刘姐再有来往了，否则就是对杨老板的不敬也是不忠，可是当我想到那天晚上我发现了老公和刘姐在那里偷情之后，刘姐给我下跪向我求情的时候，我的心里就好心酸好心酸，看着刘姐那伤心的眼泪，我的心里也一阵难受。

虽然那次在刘姐的求情之下，我原谅了他们，后来也没有发现他们在一起过，但是谁能保证不再犯呢？

万一这件事情要是被杨老板知道的话，我想以后我和我老公绝对没有好日子过，杨老板一定是不会放过我老公的，刘姐肯定也是会被杨老板狠狠欺负的。

我现在都不知道我该怎么做了，想到这些心理一阵子乱，但是眼下我要做的就是劝说老公以后一定不要再与刘姐有什么瓜葛，以免惹祸上身，其次说句心里话，杨老板对我们一家还是很不错的，我也不想去伤害他，可是此时有一件重要的事情让我忽略了，以致于后来真正的伤到了杨老板的心了，那就是安安的身份。

怀着一阵乱糟糟的心情回到了家之后，老公居然还没有回来，但是接下来发生了一件令我意想不到对我打击特别大的事情。

我刚回到家，准备去给老公做晚饭的时候，老公突然急冲冲的跑了回来了，当老公回来的时候，一脸的表情显得特别的紧张，我问老公：“你怎么了？”

老公看了看，表情非常着急的问着：“老婆，你身上还有钱没有？”

当老公突然这么一问，我立即紧张了一下，老公突然问我有钱没有到底是个什么意思呢？

我紧张了一下然后问：“老公，怎么了？发生什么事了？”

老公继续看着我说：“老婆，你身上有钱没有？家里还有钱？”

我很紧张的问着：“怎么了？你到底要多少钱呀？”

老公很紧张的说着：“老婆，你先别问了，好吗？我现在要三万块，三万块钱，你有吗？”

“三万块？我哪里有那么多钱啊？你突然要那么多钱干嘛呀？”我很紧张的问着，此时我已经预感到了发生了不好的事情了。

老公听了之后就开始不相信我的话了，他就开始跑到房间里面自己去翻箱倒柜了，我看到老公的表情感觉很不对劲，我很生气的说着：“你到底找什么呀？你突然要那么多钱干嘛呀？”

老公此时很生气的说着：“你先别问了，你到底有没有钱？有的话先借给我，好吗？”

我生气的说着：“我那里有钱啊，每次杨老板发的钱我不是都给你了吗？你还问我要钱？”

“难道就没有多余的钱吗？”老公有些郁闷的说着。

“多余的钱？我去偷去抢吗？”我很生气的说着。

老公此时看了看我，然后眼神突然盯着了我那丰满的胸部，突然说着：“老婆，你每次去杨老板家给他儿子安安喂奶，那个好色的杨老板有没有占你的便宜呀？难道他没有多给你一点红包吗？”

被老公突然这么一说，我顿时气的就想打人了，我大吼了一声：“你在胡说什么？你把我当成什么人了？”

说完这句话此时我的眼泪已经掉了下来了，说实话，老公刚刚说的话对我的打击确实是挺大的，深深的伤了我的心了。

老公看见我流泪的时候，老公大概也意识到了错误了，他便不再吭声了，再次转入了房间在抽屉里面到处找了起来，可是就在这个时候，外面传来了一阵急促的敲门声，好像来了好多人的样子。

我吓倒有些担心的走了过去，然后将我家的门给打开，发现门外来了三个人，其中那个带头的好像是在那里见过，他们嚷嚷着说：“杨超，赶紧把门打开，快点，你想欠钱不还吗？”

我一听，原来是有人来讨债来了，怪不得刚刚老公回来了之后就一个劲的问我要要钱了，原来是被债主追上门来了，只是让我奇怪的是老公什么时候在外面欠了那么多的钱了？

我吓倒还是把防盗门给打开了，当那个带头的人进来了之后，我立即想起了他，他就是之前我见过的那个老刘，说是做什么建材生意的，之前老公就是因为赌博说是欠了他一万多块钱了，难道老公现在欠的更多了？

他们进来了之后，老公也吓得跑了出来，脸上露出了十分害怕的表情，他在那里哀求的说着：“刘老板啊，你能不能再宽限几天呀？三天好不好？三天我立马把钱还给你！”

此时那个老刘有些恶狠狠的说着：“杨老弟啊，你都说了几个三天了呀？今天不管如何，欠我的钱必须还清楚，要不然的话，哼”

被老刘这么一个吓唬，老公顿时脸色都变得苍白了起来，老公央求道：“刘老板，你放心吧，我一定保证在三天之内还给你，行吗？”

不过此时老刘已经不听老公的了，只见他的手挥动了一下，他身旁的那两个高大威猛的汉子突然就靠近了老公，老公吓得吞吞吐吐的说：“你们想干嘛？”

不过那两个人此时什么也没有说，目光冷冷的直接一人架起了老公的一只胳膊，然后用拳头开始用力的在老公的肚子上面揍了起来。

顿时老公便开始在那里惨叫了起来，看见老公被打，我顿时也吓傻了，我说：“刘老板，我老公他到底欠了你多少钱了？”

老刘这个时候坏坏的笑着朝我这边走了过来，然后伸出了五个手指头说着：“前后一共还欠了五万块了！”

老公此时听见了之后立即生气的反驳道说：“不是只借了三万了吗？怎么这么快就变成五万了呀？”

此时老刘恶狠狠的瞪了我老公一眼然后说：“三万？你以为借钱不用换利息的吗？你本来说半个月还？现在都拖了半个多月了？你难道不用换利息的吗？”

老公此时气的大骂了一声：“你这个土匪，简直是个强盗，即便是要利息，能有这么高的利息吗？”

老公的这句话一说，顿时又被那两个人揍了起来，老公忍不住又在那里惨叫了起来，当他们打了两拳之后抬起了脑袋的时候，我发现老公的嘴角已经流血了，看到老公这个样子，我心里好痛，我哭泣着说：“好，你们等下，我去帮你你们找钱！”

当我这么一说，老刘的脸上立即露出了坏坏的笑容，此时他恶狠狠的看着老公说着：“他妈的，还说没有钱，没有钱你老婆怎么会说去找钱？”

老刘说完了之后便靠近了老公狠狠的给了他一个巴掌，这个时候，我已经独自走进了我的房间里面去了，我心里非常的痛心和难过，不知道为何老公为何要想他们借那么多钱，不过此时我已经知道了，老公是借了他们的钱出去赌博去了，之前欠的一万多上次还让我用我的身体给还上了，但是今天？

想到这里我的眼泪大颗大颗的流了下来了。

但是他毕竟是我的老公，此时我只能偷偷的将我最近出去卖奶的钱全部都拿出来了，我数了一下，但是也只有三万块钱，于是我继续在那里找了起来，突然我看见了那条项链了，但是当我想到那条昨天赵总送给我的，我是怎么样也不会拿出去的，因为我还想着要还给人家的，这么贵重的东西我也是不敢拿了，我只能拿着上次老公买给我的那条四千多的项链拿了出来。

当我把那些钱拿了出来之后，我直接全部放在桌子上面，说：“刘老板，这里有三万块现金，你都拿去吧，还有我这条项链也能值个四千块钱，剩下的我们再想办法还给你们吧！”

此时刘老板将我放在桌子上面的钱数了数，然后笑呵呵的说着：“没错，刚好是三万块，这条项链就当四千块，那你一共还欠我一万六千百块，我在给你们宽限一个星期！”

此时老公听了之后很生气的说着：“当时不是说好了一个月之内还的话，利息算作三千的吗？现在怎么多出了那么多？”

老刘此时坏坏的笑着看着我老公说着：“恩，是的，没有错，借三万块一个月之内还的话确实只要三千块，但是你都过了一个月了呀，现在都过了一个多星期了，难道我不用算利息的吗？还有我的精神损失费呀？”

老公听了骂了一句：“无耻！”

老公的这句话刚刚一说完，那个老刘立即走了过来又对着老公的脸蛋狠狠的扇了一个巴掌，说：“我无耻？我可是很仁慈了，要是换作别人的话，你的手指至少都要给你剁掉一根了！”

说着他的两个手下又狠狠的将老公的肚子猛烈的揍了起来，老公疼的在那里惨烈的叫了起来，此时我吓倒赶紧跑了过来说着：“求你们别打了，剩下的一万六我们会想办法在一个星期之内还给你们的！”

老刘听见了我的话之后，然后手挥了一下，顿时他的两个手下立即将我老公给松开了，不过这个时候，老刘突然笑呵呵的看着我说着：“哦，对了，梦梦，听说你还是一个老妈，是吧？要不这样吧，一万六千快，你就好好的陪我三次，好吗？三次之后那笔钱一笔购销，怎么样？”

老公听了之后立即骂道：“你这个臭流氓，不要动我老婆！”

可是这个时候，老刘则无耻的走了过来，然后伸出了手指头慢慢的抬起了我的下巴，我吓倒赶紧将我的身体往后面退了退，我说：“你让开，不然我可喊人了！”

当我这么一说，老刘立即在那里大声的笑了起来说着：“你要喊人？欠钱不还你还要喊人？我告诉你，这里可是白纸黑子，你们自己看！”

老刘生气的说完了之后掏出了一张欠条让我看，我看了一眼之后就相信了那个绝对是我老公的笔迹了，见到我傻眼了之后，老刘又慢慢的朝着我靠近了过来，我很紧张的说着：“你想干嘛？”

那个老刘坏坏的笑着说：“梦梦，听说你是一个奶妈？想必奶水很多吧？上次吃过了一次我感觉很不错哦，想要再来一次，可以吗？”

我眼睛瞪的大大的愤怒的说着：“你给我滚，欠你们的钱一分也不会少你们的！”

看见我态度此时如此的愤怒，老刘之前还凶狠的眼神慢慢的变得淡定了许多了，只见他在那里笑呵呵的说着：“要不这样吧，梦梦，就让我吃一次奶那笔帐一笔购销，怎么样？”

此时我依旧愤怒的说着：“你们走吧，少来占我的便宜，欠的钱我们会想办法还上的！”

见我态度如此强硬，老刘此时继续在那里微微的笑着说：“看来是不给你们点颜色你们不知道我的厉害了，是吧？兄弟们，给我打！”

老刘说完了之后，刚刚那两个人顿时又冲过来将我老公抱了起来一顿猛打，顿时让我恐惧极了，我于是不忍心的说着：“你们住手！”

老刘一听，立即高新的挥了一下手说着：“哦，你同意我的条件了？”他说的时候一脸坏坏的得意的笑容，笑的十分的淫荡。

我说：“你们别打了，你的条件我是不会同意的，你们再打的话我真的喊人了哈！”

说着我就打开了我们家的窗户了，看到我打开了那扇窗户的时候，老刘似乎有些害怕了，于是他挥了挥手说着：“梦梦，别激动，有话好好说，有话好好说！”

这个时候，老刘便走到了桌子那里，看到了桌子上面的茶壶，他不知道是不是口渴了还是怎么样，特意倒了一杯茶在那里喝了起来，喝完了之后他又倒了一杯茶过来，然后笑呵呵的说着：“梦梦，这样吧，你今天爸这杯茶喝了我们就走，剩下的钱一个星期之后让你老公还上，就可以了，好吗？”

我看了看老刘那副嘚瑟的表情，我想都没有想直接将老刘端过来的茶水一口气给喝了下去，看到我一口气将那杯茶水喝完了之后，老刘的表情显得更加的开心了起来，一副更加淫荡的表情露了出来。

这个时候，只见他轻轻的挥了挥手，然后他的两个手下竟然走向了老公然后将随身准备好的绳子拿了出来，直接准备就将老爸给绑了起来，此时我紧张的说着：“你们还想要干嘛？”

可是当我刚说出这句话的时候，我发现我的脑袋突然变得晕乎乎了起来，这个时候，老刘坏坏的笑着看着我说：“梦梦，怎么了呀？是不是头有些晕呀？全身是不是没有力气的感觉了呀？要不要我们去房间里面休息一下呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第56章 英雄救美
────────────────────────────────────────

听到老刘这么一说，我立即明白了过来原来是老刘在刚才的那杯茶水里面下了药了，此时我已经发现我的双腿开始变得瘫软无力了起来，我只能慢慢的将那个桌子给扶了起来，而且此时感觉我的呼吸十分急促了起来，脸蛋开始变得更加的滚烫起来。

这个时候，老刘坏坏的笑着说着：“梦梦，这个可是从西班牙进口的催情水哦，药效是非常强的，我看看你能坚持多久，哈哈一会你觉得难受的都想找个黄瓜给放进里面去了，哈哈”

听到老刘这么恶心的说出这些话的时候，我赶到了非常的愤怒，此时我想开口想骂他两句，可是我发现我竟然连说话的力气都没有了，这个时候，老公跪在了那里，全身都被给绑上了，嘴巴里面被一个手帕给塞住了，根本无法动弹和说话了。

而这个时候，我的身体开始慢慢的在那里摇晃了起来，此时我感觉我的胸部非常的胀痛，而且我的身下那里此时也感觉到了非常的难受了起来，就在这个时候，老刘突然坏坏的笑着直接用双手直接将我的整个人给背了起来，然后直接将我背到了我的房间里面去了。

当他将我背到了他的房间里面了之后，然后直接将我整个人给扔在了那个床上面了，接着他将方面给紧紧的关了起来，一会之后，他便开始慢慢的走了过来，开始将我的衣服一件一件的往下面脱了开去。

很快，我的衣服全部给给脱去了，只剩下内衣和内裤，此时我用愤怒的眼睛看着老刘说着：“啊，不要啊，不要啊！”

可是我的气力很弱，我甚至连我自己都听不见自己的声音了。

老刘大概是知道了我的意思了，他在那里笑呵呵的说着：“梦梦，你在说什么呀？是不是难受的不行了想要我了呀？是不是呀？”

此时我的脸蛋在药物的催促下变得更加的火热了起来，浑身开始变得滚烫了起来，而且全身瘫软变得无力了起来，这个时候，赵总开始无耻的爬到了我的身体上面，像是在欣赏一幅画一样在那里慢慢的欣赏着我的身体，他的眼神里面充满了无比的巨大的渴望，显得格外的兴奋，他慢慢的靠了过来，却不急于将我的胸罩和我的小内内给脱掉，而是用嘴巴开始在我的脖子那里亲吻了起来。

他沿着我的脖子亲吻了一会之后，他的嘴巴便开始朝着我的胸部那里亲吻了过来，亲吻了一会之后，他终于是忍不住开始将我的胸罩给摘了下去，然后轻轻的将我的胸罩给放到了一旁，而此时他的眼睛则开始变得直勾勾了起来。

一会之后，他便再也控制不住他的兴奋了，他伸出一只手开始轻轻的在我的一只奶子上面用力的揉捏了起来，揉捏了一会之后，他便再也控制不住了然后张开嘴巴用力的在我的胸部那里吃了起来，之后吃奶的力气便开始变得更加的大了起来。

随着他吃力动作的加剧，他的力气也越来越大了，一会之后，他的手便伸到了我的大腿下面那里，开始在我的身体上面抚摸了起来，接着直接抚摸到了我的大腿根部那里去了。

此时我感觉到我的下面那里已经完全湿透了，而老刘的手则开始不停的在那里抚摸了起来，而且他还用手指不停的往里面伸着，一会之后，老刘便狠狠的将我的小内内也给脱了下去了，然后他狠狠的用力将我的双腿分的很开很开，他的手指用力的在那里弄着，弄的我的身体很疼很难受。

在这样弄了一会之后，老刘便开始兴奋的去解他的裤带去了，瞬间他的裤子便被解开了，只剩下一条内裤了，此时他晃动着身子高兴的朝我走了过来，然后笑呵呵的说着：“哇，梦梦，你真是太美了，奶很甜，身材更棒哟！”

就在老刘准备直接爬到我的身体上面的时候，突然听见了外面有动静了，老刘顿时惊讶了一下，然后问了一句：“外面怎么了？发生什么事情了？”

就在老刘惊讶的时候，突然房门被一脚给踹开了，只见一个穿着西装打着领带的人冲了进来，还没有看明白是怎么回事，这个黑西装的男子直接古来飞奔一脚直接降老刘给狠狠的踹到了地面上面去了，老刘顿时疼的在那里“嗷嗷”的叫了起来，与此同时他在嘴里生气的说着：“你他妈谁呀？居然敢打我？”

就在我也很好奇的时候，我突然看到黑西装的身后进来了一个面孔陌生的女人，她不是别人，居然是小燕，小燕进来了之后立即来到了我的身旁很关心的说着：“梦姐，你没事吧？”

小燕一边说一边赶紧帮助我将我的衣服给穿上了。

此时她摸了摸我的脑袋说着：“哇，你的脑袋怎么那么烫？你怎么了？”

此时那个穿着黑西装的看见此时还在叫嚣的老刘，顿时又给了他一拳，老刘的嘴角顿时也流了鲜血出来，那个黑西装的小伙子对着老刘吼了一句说着：“还不快滚？”

老刘顿时吓得赶紧站了起来然后拿着自己的裤子直接穿了条内裤就往外面跑了出去了，这个时候，穿着黑西装的保镖也赶紧退了出去，小燕赶紧将我的衣服给穿好了，小燕一边给我穿衣服一边关心的问着我：“梦姐，到底怎么了？你全身怎么这么滚烫呀？”

此时我用微弱的力气说着：“水，我要喝水，喝水！”

我用微弱的力气说完了这句话之后，小燕立即听明白了我的话，只见他赶紧站了起来，跑到了我家的饮水机那里迅速的给我接了一杯温开水过来了，然后端到了我的嘴边，当小燕帮我将那杯温水给我喂了下去之后，我的身体才慢慢的恢复了一些体力，身体才稍微的缓解了一些，之前那般难受的感觉消除了一半了，刚刚好像就是有无数只蚂蚁一样不停的在我的身体上面咬来咬去。

我喝完了那杯水之后，然后很伤感的说着：“他们是来讨债，我老公欠了他们的钱，我们还差他们一万六千块，说是要让我陪他睡一觉然后抵债！”

小燕听了之后很淡定的说着：“他们是谁呀？你老公总共欠了他们多少钱呢？”

我抽泣着说：“总共欠了三万，那个人说是两万块的利息，肯定是我老公出去赌博输掉的！”

想到这里我又忍不住掉下了眼泪来了，我辛辛苦苦赚的三万块钱就这样没了，我真的是伤心死了，没有想到老公居然是这么一个人。

小燕此时微微的笑着安慰我说着：“梦姐，你欠的钱要不我告诉赵总一声吧，让他先帮助你一下，好吗？”

我一听，顿时愣了一下说着：“啊，不用了，不要麻烦赵总了，我欠赵总的人情已经够多了，还是我自己想办法吧，哎，对了，你们怎么这个时候突然赶了过来了呀？”

小燕此时从他的口袋里面掏出了一个手机，然后说着：“梦姐，给你送手机过来了，你看你都把手机落在了赵总的家里面了，我看到之后怕你急所以给你送来了，然后晚上我害怕，所以我叫了一个保镖跟了过来，上楼之后我就发现有些不对劲了，于是就发生了刚刚的那一幕了”

听到小燕这么一说，我心里稍微舒服了很多了，此时我这才想起了我的老公，有些担心的问着：“对了，外面的我的老公没什么事吧？”

小燕听了尴尬的笑了一下说着：“没事，就受了点皮外伤！”

此时我便从床上下来了，我穿了一双拖鞋来到了外面，发现此时老公一脸忧郁的坐在了沙发上面了，嘴角已经被打破了，流着血，他自己拿了一张纸巾在那里弄着。

老公看见了我出来之后，然后说了一句：“老婆，你在家休息吧，我想办法出去弄点钱去！”

“喂，你去哪里？回来！”看见老公就准备这样出去的时候，我还是显得非常的担心了起来。

我想冲出去拉住老公，可惜老公已经跑了出去了，这个时候，小燕也拉着我说：“没事，你让他出去吧，你老公现在心里制定肯定也很难受的！”

小燕说完了之后便对那个保镖说着：“小文，你去跟着杨哥，看好他，有什么情况立即打电话给我！”

那个叫小文的保镖听了之后说了一声：“好的，燕姐！”他说完了之后便立即从我家里跟了出去了。

老公和小文他们两个走了之后，此时就只剩下我和小燕了，此时我的内心真的非常的难受，对于老公这个喜爱赌博这个事情，我真的是感到心力憔悴了，没有想到老公一次一次的欺骗我，还瞒着我竟然在外面欠下了这么多赌债，我都不知道我出来工作到底是为了什么？

此时我立即想到了我的宝贝儿子明明，当我想到我为了工作狠心把明明放在家里让婆婆带的时候，我的心里更加的难受了起来，眼泪不停的大口大口的流了下来，我只怪我老公杨超真的是太不争气了，为什么这么多年，一点长进都没有呢？

本来我以为上次升职了，一切都会慢慢的便好了起来，可是他竟然恶心不改，反而变本加厉了起来，想到没有上进心的老公心里就很痛很痛。

这个时候，看到我伤心难过的小燕对我说着：“梦姐，你想开点哈，别想多了，没事了，一切都会好起来的，要不我们先出去走走吧？这里我担心等下那伙人又过来了！”

当小燕这么提醒的时候，我这才想起了刚刚差点被那个老刘给强暴了，还特意下了药灌我，如果不是小燕这么凑巧的及时赶到的话，我想我现在肯定已经被那个变态的老刘给绑在床上尽情的折磨了起来，想到这里我后背一阵凉飕飕的，还好没有发生。

不过小燕这么说是对的，因为刚刚那个保镖小文只是将他们三个给打跑了，说不定等下他们走了之后回去叫了人又过来了，等下再来的话他们肯定会更加的生气了，到时候那我们就真的是落入虎口了，绝对成了他们的玩物了。

于是我抽泣着将我的鞋子拿了出来，小燕则热心的帮助我将我的鞋子给我穿了起来，然后扶着我下楼了，我出了门之后，然后将防盗门给紧紧的锁了起来。

下了楼之后，说实话，我真的都不知道该去哪里了，反正心里很烦很乱，小燕看了看我的心情说着：“梦姐，要不我带你回赵总那里，去那里我陪你说说话喝喝酒心情或许会好一些，好吗？”

我尴尬的看了看小燕说着：“赵总？老是麻烦赵总不太好吧？”

小燕微微的笑着说：“梦姐，没事的，你和赵总都是朋友，我带你去的话，赵总一定会很高兴的，其实赵总他呀特关心你，你看你的手机落在我的家里，都是他叮嘱我今天晚上必须给你送给来的呢，就怕你担心！”

小燕说完了之后见我还在犹豫，她干脆直接拉着我往那旁边的小车子哪里拉了过去，一边拉着我一边说着：“梦姐，没事的，去吧，见到了赵总就什么事情也都解决了哈！”

说实话，此时我的大脑一阵乱糟糟的，我还真不知道今天晚上想要怎么度过，感觉烦透了，所以当小燕这么拉着我的时候，我也没有拒绝，就任凭小燕拉着我往她的那辆小车上面钻了进去。

小燕扶着我进入到了副驾驶座坐好了之后，然后还主动帮我将安全带给我系好了起来，弄好了之后小燕才回到了驾驶座上面去了，然后发动了车子开始往杨老板家的那栋别墅那里开了过去。

小燕开车的技术很好，开的很平稳，晚上那条路上车辆也少，小燕还特意开着比较温柔能够缓解精神压力的曲子在那里播放了起来，渐渐的，我的心情也慢慢的平静了下来，此时小燕还特意给我不停的递着纸巾过来，这让我实在都感到了有些不好意思了起来。

可是当我的情绪慢慢稳定了之后，我发现了一件麻烦的事情了，此时那个药效又开始继续发作了起来，之前因为我喝多了一杯温水加上心情伤痛，所以没有注意到那么多，但是当此时我的心情缓解了下来之后，我才发现这个药效还在，此时我又再次开始感觉到口干舌燥了起来，胸部那里有些胀痛了起来，更加要命的是，全身像是有无数只的蚂蚁在我的身体上面不停的咬来咬去，弄的我的身体非常的难受了起来，而此时下面那里早就已经湿透了。

小燕似乎感觉到了我的不适了，她看了看我问着：“怎么了？梦姐？身体很难受吗？”

我红着脸蛋都不好意思说什么了，只是在那里点了点头，小燕此时便立即加速将车子开的飞奔了起来。

果真，过了三分钟之后，小燕开着车子便将我带到了赵总的那栋别墅那里了，车子进去之后挺了下来，立即有两个保镖过来帮助我们将车门打开，我们下了车之后，有一个保镖直接将车子开到了地下的停车库里面去了。

当我们刚下车之后，正准备往大门里面进去的时候，突然大门开了，一耳光保安人员将大门给打开了，看到那个人之后，小燕精神明显显得有些紧张了起来，然后鞠了一躬说道：“梅姐好！”

哦，我这才反应过来这个人原来就是梅姐，怪不得看起来有些面熟的样子，因为只是上次在医院的时候我见过梅姐一次，她就是赵总的夫人，梅姐在一个保镖的陪同之下走了过来，然后惊讶的看了看我问：“这位是梦梦吧？”

我不好意思的勉强挤出了一丝笑容说：“梅姐好！”

此时小燕立即赶紧过来打圆场说着：“梅姐，是的，她是梦梦，她家里今天出了点事情想过来找赵总的！”

梅姐听了之后很淡定的“哦”了一声然后笑着走开了，突然说着：“我走了，小燕，记得好好招呼人家，别说我们赵家怠慢了客人！”

小燕立即鞠了一躬说着：“是，梅姐！”

之后梅姐便在一个保镖的带领下上了事先准备的一辆车然后开走了，小燕这才带着我往大门里面走着，进去的时候我好奇的问着：“小燕，梅姐这么晚还出去，她一般都不住这里的吗？”

小燕立即对我做了一个“嘘”的手势说：“梦姐，梅姐这个人性格有时候比较怪，她的事情我们还是不问为好！”

我立即用手捂了一下我的嘴巴，表示我太多嘴了，我们进入到了大厅之后，发现赵总就坐在大厅的沙发上面在看着杂志，显得比较悠闲，当他看见小燕带着我突然进来了之后，顿时眼睛都亮了起来，然后立即从沙发上面坐了起来：“梦梦，你来了？快，快，快，请坐！”

赵总立即热情的站起来开始在那里招呼我，看到赵总这么热情我都有些不好意思了起来，此时小燕扶着我坐到了旁边的沙发上面，然后小燕立即去给我倒了杯温开水过来了，我赶紧接过了那杯温开水慢慢的喝了下去。

赵总此时看了看我然后问我：“梦梦，你是不是遇到什么不开心的事情了？怎么眼睛红红的呀？”

当赵总突然这么一问，我的心情顿时一下子再次难受了起来，此时小燕赶紧坐到了我的身边轻轻的拍了拍我的肩膀，然后主动替我对赵总说着：“赵总，梦姐家里是这样的，他老公因为赌博欠了人家高利贷，所以人家债主讨上门来了，还把杨哥给暴打了一顿，要不是我幸好及时赶到，估计梦姐也会受到他们欺负的”

“哦，还有这种事情？欠了人家多少钱？”赵总直接问道小燕。

小燕一五一十的告诉了赵总说着：“好像总共欠了五万块，现在还欠人家一万六千块！”

赵总听了之后“哦”了一声说着：“哎，不就是钱的事情吗？还用至于打人欺负人吗？还有没有王法呀？梦梦，别担心，哥明天替你讨回个说法吧，你放心好了！”

听到赵总这么一说，我心里感觉无比的温暖，一阵莫名的感动，感觉赵总这个人对我真的是太好了，这种心情是极其复杂的，但是任何一个人心里都明白，当你被另外一个欺负你到时候，突然一个陌生人说过来帮助你替你出头的时候，那种心情是多么的激动和感动呀。

我热泪盈眶的说着：“谢谢赵总，不过欠的那些钱我会自己想办法跟我老公一起还上的，不好意思还让赵总替我担心了！”

赵总听了有些不高兴的说着：“哎，梦梦，你这么说就是把我当作外人了哈，记住我们可是好朋友，知道吗？没事的，这件事情就包在我的身上吧，那些人也不是你们能对付的，知道吗？”

小燕此时也拍了拍我的肩膀说着：“梦姐，赵总说的是对的，那些人多少都是跟黑道有些关系的，你们是很难跟他们说清楚的，让赵总找个人给你说说，这件事情就一定会摆平的，知道吗？”

听到他们两个这么一说，我也只好在那里点了点头，表示接受了他们的建议了，这个时候，赵总看了看我说着：“梦梦，想喝点什么呀？让小燕给你准备去！”

我红着眼睛看了看赵总说着：“赵总，我能喝杯红酒吗？”

赵总听了一下惊讶道：“怎么？想喝红酒了？哦，那好吧，那我们三个去楼上喝吧！”

说着赵总便站了起来，此时小燕便搀扶着我的胳膊，我们三个往赵总楼上的小酒吧那里走了进去。

其实说是小酒吧，但是赵总家的酒吧其实并不比外面的酒吧差，我们进去了之后，赵总将那些灯全部给打开了，看起来就跟外面的酒吧一模一样了，只是人比较少了而已，但是气氛却很好。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 投入怀抱
────────────────────────────────────────

我进去了之后直接坐在了那个沙发上面，小燕则指着酒架上面的红酒问我：“梦姐，想喝哪种红酒？”

我看了看那有些眼花缭乱的红酒之后，随便指了一瓶说着：“就那瓶就行了！”

小燕听了微微的笑了一下然后直接帮助我将那瓶红酒给打开了，然后从上面的架子上面拿下了三只高脚的玻璃杯下来，然后慢慢的将这三只高脚的玻璃杯倒满了红酒，我从中接过了一杯之后直接便一饮而尽了。

他们两个看到了之后顿时愣住了，赵总有些伤感的笑了笑说着：“梦梦，别喝那么快哦，慢点，慢点，来，我陪你！”

说着赵总拿起了杯子和我的酒杯轻轻的碰了一下。

这个时候，小燕看了看我们说着：“赵总，梦姐，你们先喝着，我去给你们弄点点心去哈！”

小燕笑着端起那杯酒跟我们的酒杯做了一个碰杯的姿势之后轻轻的喝了一小口，然后笑着离开了。

小燕走了之后，偌大的一个房间里面就只剩下我们两个人了，我喝完了一杯之后又端起了一杯在那里喝了起来，不过此时赵总却在那里劝说着我说着：“梦梦，还是要少喝一点哦，喝多了伤身哈！”

我尴尬的笑了一下然后端起酒杯直接一口饮了下去，我没有想到这瓶红酒后劲这么的足，加上之前被那个老刘给下了药了，此时的身体感觉再次十分难受了起来，连着两杯红酒喝下肚了之后，感觉整个脸蛋越发变得滚烫了起来，全身也开始变得无比的滚烫了起来，同时我也感觉到了我的胸部此时非常的胀痛了起来。

赵总看了看我，从我的表情上面看出了我的不适，他此时十分关心的将他的手放在了我的肩膀上面，然后在那里关心的问着：“梦梦，你怎么了？怎么身上感觉好像非常滚烫呀？”

此时我感觉我的眼前开始有些晕乎乎了起来，我开始感觉越来越燥热了起来，但是同时我变得口干舌燥了起来，我看着赵总，由于身体变得十分燥热，所以我的双手此时情不自禁的在那里竟然开始解开了上衣的扣子，一边说着：“水，水，水，热，热，热！”

赵总看了之后关心的说着：“恩，好，我给你倒杯水去哈，你等一下！”

赵总说完了之后立即起身走到了旁边的那个架子旁边，在那里倒了一杯冰水给我，可是当赵总转身去倒水的时候，我的双手不受控制的将自己的上衣的扣子完全给解开了。

当赵总走了过来看见我已经将上衣给脱掉的时候，他目光显得有些不自然的说着：“梦梦，快吧衣服穿上吧，等会感冒了就不好了哈！”

此时眼前的赵总开始在我的眼前模糊了起来，我发现我的身体越来越难受了，虽然最后的潜意识里面告诉我不能这么做，但是我还是被催情药给控制了身体，我直接张开着双手紧紧的将赵总给抱在了自己的怀抱里面了。

赵总此时有些尴尬的说着：“梦梦，你怎么了？是不是被下了药了呀？我看你身上滚烫的厉害，要不我给你去弄点解药吧？”

可是此时我已经听不进去赵总的任何的话语了，身体的难受已经让我失去了理性了，我的一张火热的嘴唇直接贴在了赵总的嘴唇上面开始疯狂的亲吻了起来，刚开始的时候，赵总还是觉得有些尴尬，不太想乘人之危，可是他已经无法躲避我的激吻了，我疯狂的将我的嘴唇贴在了他的嘴唇上面，而我的双手则紧紧的搂住了他的脖子不想让他松开。

当我就这样用火热的嘴唇贴在赵总的嘴唇上面的时候，赵总便再也控制不住我的极大的热情的接吻了，他开始对我进行了慢慢的回应了，他的嘴唇也开始在那里回应着我的激吻，然后他的舌头用力的撬开了我的嘴巴，两只温暖火热的舌头此时疯狂的交织在了一起。

当赵总开始回应着我的激吻的时候，顿时让我的身体显得更加的疯狂了起来，我的激吻也显得更加的热切了起来，我双手抱的更紧了，而此时我分明感觉到了赵总那鼻孔里面发出来的急促的热气扑在了我的脸蛋上面，而他的一只手此时则忍不住直接伸到了我的后背那里开始用力的抚摸了起来，然后沿着哦的后背那里直接抚摸到了我的胸部那里，开始在我的胸部那里揉捏了起来。

因为我的外套本来就已经被脱掉了，此时上身只穿着一件胸罩了，因此赵总的手往我的此时还无比胀痛的胸部那里抚摸了一下之后，顿时令我显得更加的疯狂了起来，此时我忍不住将我的嘴巴开始沿着赵总的嘴唇慢慢的吻到了赵总的脖子那里，然后我的双手竟然疯狂的去开始解开了赵总上面的衬衣，一粒一粒的解着。

解开了赵总的上衣之后，我的嘴巴便直接亲吻到了他的胸膛上面去了，当我的火热的嘴唇开始在赵总的胸膛上面的两颗小草莓那里亲吻了一下之后，赵总的身体显得更加的兴奋了起来，而我此时我感觉到了我的下面那里已经完全湿透了起来。

一会之后，我的嘴巴直接沿着他的胸膛开始继续往下面亲吻着，一直到了赵总的肚脐那里了，而此时赵总忍不住双手也开始胡乱的在我的胸部那里揉捏了起来，而赵总此时已经完全被我给推倒了，直接给推倒在了沙发上面，然后我开始用双手去疯狂的将赵总的裤子上面的皮带给解开了，接着我就帮助他去脱他的裤子了。

而赵总此时就躺在了我的身下，他干脆直接用双手紧紧的抓住我胸前的一对奶子在那里揉捏着，而此时赵总的鼻孔里面不停的呼出热气朝我扑了过来，我脱掉了赵总的裤子之后，接着便将自己的裤子也脱了下去，脱光了我的下身的衣服之后，我便直接坐到了赵总的身体上面去了。

坐到了赵总的身体上面之后，我便用双腿开始在赵总的下身那里来回的磨蹭了起来，一会之后，我便用双手紧紧的握着了赵总的那把挺拔的钢枪然后直接塞到了自己的身体里面去了，进去了之后，我顿时感觉到了一阵巨大的温暖填充了进来，将我的下面那里顿时感觉一种被填充的饱满的感觉。

之后我一用力，然后那把钢枪便完全进入到了我的身体里面去了，接着我便开始来回的上下抖动了起来，此时赵总的一双手依旧紧紧的握着我的一对奶子在那里用力的揉捏着，甚至有些奶水已经被赵总给挤到了他的手上面了。

随着我来回的上下颠簸的时候，赵总的呼吸也变得越来越急促了起来，而我此时身体也得到了极大的满足，我于是便运动的更加的厉害了起来，身体开始变得更加的滚烫了起来，于是乎我将上面本来还披着的衣服直接给脱了下来然后扔到了一旁。

接着我便继续在那里用力的运动了起来，不过这次赵总似乎没有完全准备好，被我弄了没有多久之后他便一泻千里了，然后他的那把钢枪便酥软了下来，这个时候，赵总便这样紧紧的将我抱在了他的怀抱里面，将我抱的紧紧的。

经过了刚刚一番猛烈的运动之后，我的身体稍微缓和多了，身体没有之前的那般难受了，尤其是下面那里，空虚感顿时消失了一大半了，身体也没有之前的那般燥热了，之前被一阵蚂蚁给慢慢啃食的感觉也已经消失了，此时我就这样爬在赵总的身体上面不停的在那里大口大口的喘着粗气。

我们休息了一会之后，赵总抚摸着我的头发，然后轻轻的我的耳边说着：“梦梦，我们的身体刚刚都弄脏了，要不我们去洗个热水澡，怎么样？”

赵总此时在我的耳边说话的声音显得比较的温柔，让我听了很是感动，我高兴的点了点头，然后跟着赵总往隔壁不远的那个浴室走了过去，过去的时候，赵总拿了一条大的浴巾给我们披上了，进去的时候，我感觉到了什么叫做豪华的浴室。

我们进入到了浴室之后，赵总便将那个喷头的热水器给打开了，此时我身上的浴巾已经慢慢的滑落到了地面上面了，当赵总慢慢的在我的后背上面帮助我涂抹着沐浴露的时候，我的身子再次有了巨大的反应了。

而我似乎也明显的感觉到了赵总的身体也有了强烈的反应了，因为他下面那把挺拔的钢枪此时已经再次挺拔了起来，时不时的还触摸着我的大腿，顿时让我的身体再次产生了巨大的反应，尤其是当赵总的手抚摸到了我的胸部的时候，那一瞬间，一股强烈的点流感顿时涌入到了全身，身体再次兴奋了起来，好像那一刻我身体里面内心的那颗渴望的原子弹被爆发了，其实我也明白，我吃的药物此时药效还没有完全退去。

因此此时当赵总的手轻轻的在我的身体上面帮着我涂抹沐浴露的时候，突然我的手忍不住直接抓住了赵总的手，然后我伸出双手紧紧的抱住了赵总的身体，而赵总的身体的下面的那把挺拔的钢枪此时已经完全坚挺的顶在了我的身体下面那里了。

此时赵总也再次显得兴奋了起来，只见他突然就这样直接用力的将我给抱了起来，然后将我抱了起来慢慢的走向了浴室的墙壁旁边，我慢慢的将我的双腿给抬了起来，赵总就这样将我的整个人给顶在了墙壁上面，然后慢慢的就这样进入到了我的身体。

这次赵总进入到了我的身体之后，我们两个都显得无比的兴奋，我的下面那里非常的实话，因此赵总直接就进入到了我的身体里面去了，然后赵总就用这种高难度的姿势在那里弄了起来，顶我的非常的舒服。

不过这种高难度的姿势确实挺耗费体力的，弄的人非常的劳累，因此一会就感觉体力有些不支了，因此此时赵总慢慢的将我的身体给放了下来，赵总将我的身体放了下来之后，他紧紧的抱住了我的腰部，然后示意我这样转过身去。

我顿时差不多已经明白了赵总的意思了，当我转了过去之后，我很自觉的将我的屁股翘了起来，然后将我的后面那里狠狠的对准了赵总的那里，赵总看了一眼，微微的笑着然后用双手紧紧的抱住了我的腰部，接着便用他的那把挺拔的钢枪迅速的进入到了我的身体里面去了，然后他便开始疯狂的在那里用力的冲顶了起来。

这次，我们两个都感到了无比的愉悦，赵总显得很是兴奋，整个浴室此时只能听见我们两个人身体疯狂撞击的声音，以及我们不停的在那里“恩恩啊啊”的声音。

经过一阵激烈的暴风骤雨之后，我们两个终于是休息了下来，之后我们便匆忙的洗完了澡之后然后换上了睡衣便再次回到了那个酒吧，当我们换上了睡衣之后进去坐了没有多久之后，小燕已经将准备好的一些点心给我们两个端来了，同时还特意给我倒了一杯茶过来了。

小燕将茶放在了我的面前之后轻轻的在我的耳边说着：“梦姐，这个茶你要趁热喝哦，他可是有缓解催情药的效果哦，不然你会一直很难受的哈！”

当小燕这么说完了之后，我的双颊顿时变得无比通红了起来，感觉到了非常的不好意思了，小燕看着我害羞的样子，然后赶紧端了一块点心给我放上了，这才让我缓和了一下紧张的气氛。

第二天当我醒来的时候，我发现我一个人睡在了赵总家的一张大的床上面，经过了一晚的休息，加上小燕给我精心准备的那杯热茶，身体确实感觉好了很多，对于昨天晚上发生的那件痛苦的事情，痛苦似乎没有那么痛了。

不过当我起来动了一下身子之后，我就感觉到了我的下面和我的两条大腿无比的酸疼，尤其是下面那里感觉还感觉到了一阵有些火辣的感觉，这个时候，我的脑海之中才隐隐约约的想起了昨天晚上我和赵总洗完澡之后，赵总送我回我房间的时候，我竟然再一次的主动的要了赵总，那里我竟然比赵总更加的主动。

想到昨天晚上那些我做出的各种恶心的动作的时候，我的脸蛋就感觉到了一阵滚烫，看样子是那个催情药对我的身体真的是太大了，我不知道要赵总昨天晚上是怎么样看待我的，不会把我看成了是一个荡妇吧？

想到这里我心里就一阵忐忑，然后更加的憎恨起了那个老刘。

我刚床上下来之后，小燕就开始过来敲门了，当小燕敲门进来了之后微微的笑着对我说着：“梦姐，你赶紧洗漱一下，我带你出去吃早茶哦！”

“出去吃早茶？”我听了明显的惊讶了一下。

小燕笑着说：“恩，是的！”

我看了看小燕，此时我已经清醒多了，我尴尬的笑了笑说着：“不好意思，小燕，昨天给你们添麻烦了，一会我还得要回家呢！”

说着我已经穿好了我的鞋子，我就准备不吃早饭然后就这样回去了，因为让我一直呆在这里确实非常的尴尬不习惯，小燕看着我笑了笑说着：“梦姐，想回去的话也可以，不过你总得要先跟赵总告别一声吧？不然我都不好交代的呢！”

我勉强挤出了一丝笑容，然后问：“那赵总在哪里呢？”

小燕笑了笑说着：“赵总早上出去的很早，好像是亲自去处理什么事情去了吧，他吩咐我你起床之后让我带你去吃早茶，到时候赵总会过来找我们的，到时候你见到了赵总之后当面跟他告别了之后我就送你回去，好吗？”

听小燕这么一说，我也只好点了点头，只是让我没有想到的是，小燕所说的赵总出去处理事情去了，其实赵总其实是为了我的事情出去亲自处理的，就是为了昨天晚上老刘强行进入我家讨债的这个事情给我出头来了，不过这之前我什么都不知道。

我穿好了鞋子，洗完脸刷完牙了之后，小燕便带着我出门了，我们走出大门的时候，那些保镖已经将小燕的车子给准备好了，还特意将车门给我们打开了，我进去了之后，我自觉地绑上了安全带，小燕便微笑着发动了车子然后往外面开了出去。

小燕开着车子将我带到了市中心的一家喝早茶的地方，那个地方在市中心的繁华地带，非常的上档次，我穿着的上次老公给我买的那件粉红色的长裙，那条裙子将我的丰满的胸部以及俊俏的臀部的完美曲线给极大的呈现了出来，显得非常的靓丽。

小燕带着我进去的时候笑呵呵的说着：“梦姐，这条裙子还是非常不错的哦，看起来跟你刚刚好相配，简直就想是一个十七八的小姑娘那样青春靓丽哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第58章 打脸
────────────────────────────────────────

被小燕这么一夸，我的脸蛋还是显得有些不好意思的红晕了起来，毕竟被人夸奖也是一件高兴的事情。

之后小燕便带着我来到了二楼那个靠近窗户的一张桌子上面坐了下来，我没有想到早上来这里吃早茶的人居然是这么的多。

在那里吃了一会之后，我隐隐约约的感觉到了有人的目光一直朝着我这边瞟了过来，当我下意识的看了过去之后，发现旁边的一桌上面坐着四个中年男子，个个身手披金戴银的，显得像个暴发户一样，不过一双眼睛则紧紧的盯着我在那里十分淫荡的看了起来。

一会之后，我听见其中的一个染着黄毛的的男子笑着对其他的三个男子说着：“喂，兄弟们，旁边的那个女的肯定是个奶妈来的，你们信吗？”

他这么一说，旁边的三个男子立即笑着跟着起哄了起来，有一个男子说着：“你怎么能判断人家是奶妈呢？难道奶子大就是奶妈吗？”

这个时候，黄毛继续笑呵呵，显得十分得意的说着：“我不是说奶子大就是奶妈，告诉你们一个秘密哈，因为我闻见了奶水的味道，而且就是个人奶，哈哈哈”

当这个黄毛这么一说，其他的三个男子顿时显得更加的淫荡了起来，他们在那里合不拢嘴的笑着说着：“为什么你能闻见是人奶呢？不是猪奶或者羊奶呢？”

黄毛得意的笑着说着：“呵呵，因为我有一种特殊的能力，那就是我之前吃过很多成人奶妈的奶，所以对于人奶会特别的敏感，不信的话你们可以去问问啊，要不要打赌？”

黄毛这么一说，那个手臂上面有纹身的男子立即站了起来，对那个黄毛说着：“好，兄弟，我现在跟你打赌，堵住一千，怎么样？”

那个黄毛听了高兴的说着：“恩，好的，我就跟你赌！”其他的两个人立即高兴的附和着说：“好，好，好！”

他们说完了之后，那个纹身的男子便摇摇晃晃的朝着我这边走了过来，表情十分的得意，而他们刚刚所说的话早就传入到了我的耳朵里面，此时我双加绯红，显得非常的尴尬，我本来想站起来带着小燕想赶快先离开这里的，可是小燕却把手放在了我的手上对我使了一个眼神说着：“梦姐，不用怕！”

小燕这句话刚说完，此时那个纹身男子已经走了过来了，他走了过来把目光直接放在了我的胸部在那里肆无忌惮的看了起来，然后坏坏的笑着说：“喂，妹子，你现在是不是还有奶水呀？”

这个纹身男子刚一说完，我立即心惊胆跳了起来，我红着脸看着小燕，小燕倒是显得十分的淡定，此时只见小燕很淡定的说着：“这位兄弟，识相的话赶紧离开，本小姐今天不想动手！”

听到小燕突然说出这样的话语之后，我和那个纹身男子顿时都显得无比的惊讶了起来，此时那个纹身男子的表情顿时变得凶狠愤怒了起来，他看了看小燕说着：“哟，小小年龄口气还真不小啊，今天我不教训你一顿我还真没有脸回去了哈！”

纹身男子说完了之后直接伸出了他的大手想过来直接给小燕扇一耳光，可是就在我十分担心的这一刻，我的眼前发生了让我，切切的说是在场所有人都狠狠的吃惊了一下，因为就在大家以为这个纹身男子的重重的一个耳光会直接将小燕给扇飞的时候，却不料此时痛在地上惨叫的竟然是那个纹身男子，等众人反应过来的时候，我们看见的就是那个纹身男子直接被小燕一个反手给狠狠的摔倒在地，疼的在那里大叫了起来。

我顿时被小燕这样的身手给瞎蒙了，眼睛睁的大大的，没有想到看起来身体瘦弱的小燕身手居然如此了得，这个时候，那个纹身男子的其他的三个兄弟看见了之后顿时怒火冲天的冲了过来，一边跑了过来一边大声的喊着：“妈的，你真是活腻了，居然敢动手打我的兄弟！”

其中冲在最前面的那个黄毛一边跑着一边准备使用飞腿将小燕给狠狠的踹一脚，可是他的腿还没有靠近小燕的身体的时候，却不料被小燕双手一接，整条腿便到了小燕的怀里了，然后小燕用力一拉一摔，这个黄毛顿时也被给重重的摔了很远出去了，痛的在地上打滚起来了。

而另外两个男子此时已经伸出了拳头直接从后面朝着小燕的脑袋那里揍了过来，就在我担心他们两个绝对会给小燕狠狠一拳的时候，小燕突然身子往前一个倾斜，那两个男子的拳头顿时便被打孔了，小燕突然快速的蹲下然后直接一个扫腿，两个男子便顿时狠狠的给摔到在了地面上面了，痛的在那里惨叫了起来。

小燕看了看他们说着：“你们还不快滚？”

小燕恶狠狠的说完并瞪了他们一眼，那四个人顿时吓得赶紧从地上爬了起来然后一瘸一拐的往外面走去，这个时候，茶餐厅的两个保安闻讯也赶了过来，本来我以为这个时候小燕估计也是惹麻烦了，可是他们两个保安过来了之后对着小燕鞠了一躬，然后同时说着：“不好意思，梦姐，让您受惊了！”

小燕挥了挥手说着：“没事，没事，一点小时而已，你们去忙吧！”

他们听了之后然后深深的吸了一口气，相互看了看然后说着：“是，谢谢燕姐！”

说完了之后他们两个便迅速的离开了那里，同时将围观的客人给驱散了开去，一切又恢复到了之前的安静了。

我看到这一切简直是惊呆了，感觉是在看了一场打斗的电影一般，我有些不敢相信的说着：“小燕，你没事吧？你知道嘛，刚刚当我看见他们过来的时候我都吓坏了，没有想到你居然这里会打架！”

小燕看了看我说着：“梦姐过奖了，我要是没有两下子，哪里敢带着梦姐出来吃早茶呀？不然要是那个老刘再次找到你怎么办？”

被小燕这么一说，老刘那个家伙的身影顿时再次出现在了我的脑海之中了，又让我想到了昨天晚上那么惨痛的一幕，我一直在庆幸如果不是小燕的及时出现，我想我绝对会被那个老刘给疯狂的强暴了，而且后果肯定是会被折磨的很惨的。

就在我还会昨天晚上发生的那不堪回首的一幕伤心难过的时候，小燕突然对我说着：“梦姐，赵总过来了！”

小燕说完了之后用眼神示意我看了看外面，我发现此时赵总在一大堆保镖的簇拥之下下了车子，然后直奔这个茶餐厅走了过来。

不过赵总下车了之后，从另外的一个车子上面，几个保镖好像带着一个人下了车子，那个人显然是被那些保镖给押着过来的，我看了一眼，发现而不止一个人，还是三个人，当我看了看被押在最前面的那个人的时候，我顿时惊呆了，因为那个人就是我的仇人老刘，刚刚还在心里诅咒他，没有想到此时他竟然以这样一幅姿态出现在了我的面前，令我心里顿时产生了一种报仇雪恨之后的快感。

赵总顿时便在一大堆保镖的簇拥之下走了进来，同时那个茶餐厅的一些服务员在经理的带领着领着赵总朝着我这边走了过来，同时产餐厅的工作人员将我身边的那些客人全部都疏散到别处了。

赵总过来了之后，看见我之后脸上立即露出了高兴的笑容，而我看见赵总之后脸上则显得有些尴尬，但是同时充满感激之情，这个时候，赵总已经走到了我的面前然后笑呵呵的说着：“梦梦，昨晚睡的好吗？”

我尴尬的笑了笑说着：“恩，谢谢赵总的关心！”

赵总轻轻的拍了拍我的肩膀然后微笑着说：“梦梦，昨天晚上欺负你和你老公的那些人我已经让我的手下给你找了过来，现在让我们一起给你讨回一个公道吧！”

赵总说完了之后挥了挥手，然后赵总的那些手下顿时便带着老刘那三个人走了过来，不过令我惊讶的是，赵总对他们似乎非常的客气，并没有将他们捆绑，而只是让他们直接这样走了过来，他们走了过来之后，赵总还笑着对他们三个说着：“老刘，你好啊，真不好意思一大早我就派人把你们请到这里了，实在很抱歉哈！”

听到赵总这么一说，我显然是显得有些糊涂了，不过老刘他们三个显得更加的糊涂了起来，当老刘他们三个看见我的时候，脸上的表情顿时变得一阵庆青红蓝绿了起来，显得十分的不自然，从他们的眼神之中明显的看出了恐惧很惊慌。

赵总依旧很淡定的笑呵呵的说着：“老刘，来，先坐下吧，还有你的两个兄弟！”

此时老刘的两个兄弟显得有些着急害怕的说着：“大哥，我们赶紧走吧！”

老刘听见了之后立即对他的两个兄弟使了一个眼神，然后坐了下来，同时十分尴尬的露出了一丝笑容说着：“谢谢赵总，谢谢赵总！”

赵总这个时候对着那边的服务员喊了一声说着：“服务员，先给这三位先生上上等的好茶！”

那个茶餐厅的经历听见了之后立即在那里热情的回应着：“是，赵总，马上就来！”

他说完了立即给那个服务员挥了挥手，那个服务员立即准备好了三杯茶给老刘他们三个送了过去，然后还一人一杯摆在了他们面前了。

赵总看见茶上好了之后在那里微微的笑呵呵的说着：“老刘啊，一大早把你们请到这里来，真是不好意思哈，来，先喝杯茶吧！”

赵总的话一出，老刘的有个手下顿时有些不高兴的说着：“赵总，你找我们兄弟来有什么事情你就直说吧？何必要这么拐弯抹角呢？是不是就是为了那个女的事情来的？”

那个兄弟说完了之后特意用手指了指我，我看见他那个凶狠的眼神之后，我心里又开始无比的害怕了起来，不过小燕在我的后背那里轻轻的拍着并在我的耳边安慰我说着：“梦姐，别怕，我们就等着看好戏吧！”

赵总听到了这个兄弟的话之后，心里显然表现的非常的不高兴起来，不过没有表现在他的脸上，倒是那个老刘吓的赶紧用眼神狠狠的瞪了他的那个兄弟一眼，然后说着：“别乱说话，人家可是赵总！”

那个兄弟被老刘这么一吼，还是有些无赖的摇了摇脑袋然后很不服气的低下了他的脑袋，此时老刘表情很僵硬的笑着对赵总说着：“赵总，我知道昨晚的事情我们做的是有些过分了，可是这个梦梦的老公那个杨超他根本就不想还我的钱啊，还一拖再拖，你也知道我现在的难处，兄弟们都快没有钱吃饭了，你说是吧？”

赵总听了表示很认同的说着：“恩，是，是，是，老刘啊，你说的很对，做的也很正确！”

赵总这句话一说出来，老刘身边的那个兄弟再次不满的说着：“赵总，既然我们做的都是对的你找我们来干嘛呢？再说那个女人好像跟你也没有什么关系吧？”

这个兄弟这话一出，赵总的两个手下就准备过去狠狠的教训他一顿，不过赵总的手一档，那两个保镖顿时便退了下去了，此时那个人见赵总的人依旧不敢对他们怎么样的时候，显得更加的嚣张了起来说着：“赵总啊，这事我看就这样算了，反正我们也没有得罪你，是吧？大家也是井水不犯河水，免得大家撕破了脸以后也不都不好做人，是不是呀？”

此时赵总听了笑呵呵了起来，不过一句话都没有说，此时只见赵总慢慢的微笑着朝着老刘那边走了过去，不过除了老刘的脸上变得格外害怕之外，其他的两个人倒是继续显得一副吊儿郎当的样子，那个兄弟继续说着：“赵总，那个女人是不是你的小情人呀？要是是的话，我今天就给赵总一个面子，把多收的利息钱退给她，怎么样？”

不过赵总听了之后还是微微的笑着，其实我从赵总的眼神里面看出了赵总的愤怒，赵总慢慢的走到了那个兄弟的旁边，拿起之前那个服务员倒给他的一杯茶说着：“兄弟，我看你的话挺多，应该口也渴了吧？还是先喝杯茶吧？”

那个人看见赵总亲自端茶给他喝，以为他的面子很大很威风，所以显得更加的傲慢了起来，还故意将自己的双手往胸前一抱，眼神看着别处，就在这个时候，赵总突然直接端着那杯茶然后一下子就狠狠的砸在了那个兄弟的脑袋上面，那个兄弟顿时“啊”的惨叫了一声，然后鲜血顿时从额头那里流了下来。

旁边的另外一个兄弟看见了之后顿时准备伸手过来揍赵总，可是还没有等他出手，他已经被赵总的两个保镖给紧紧的抱住了，然后用胳膊用力一敲，顿时便瘫软到了地上了无法动弹。

此时赵总十分愤怒的在那里说着：“妈的，什么东西？什么玩意？给你敬茶不喝吃罚酒，是吧？不给你点颜色看看当我赵总是吃素的吗？”

那个老刘此时吓得立即在那里跪了下来求情说着：“赵总，你放了我们几个吧，真对不起，要不那些钱我们都不要了，你看成不？”

赵总看了看老刘眼神轻蔑的说着：“放了你们？不过这事情我说的不能算数，得让梦梦小姐说的算，她才有话语权！”

赵总的这句话刚说了出来之后，头上被打破的那个兄弟此时正准备再次冲过来对赵总动粗，不过他很快就被赵总的手下给控制住了，一动不能动，不过他继续在那里大声的喊着：“妈的，还有没有王法？你一个人老总仗着手下人多欺负我们，是吧？难道警察也不管吗？”

赵总听了笑呵呵的说着：“你要报警，是吧？好啊，我现在就让你报警！”

赵总说完了之后朝着他手下的那两个保镖挥了挥手，那两个保镖看见了赵总的手势之后立即松开了那个兄弟，此时那个兄弟用手臂擦了擦额头上的鲜血，同时拿出了自己的手机在那里拨打了110，拨打完了之后，他在那里坏坏的笑着说着：“哈哈，警察马上就来，我倒想看看一会警察来了是怎么样把你带进大牢的哈！”

赵总听了阴险的笑着说：“哦，是吗？我倒是很想看看一会警察来了到底是怎么样把我给带走的！”

此时，我看了看赵总，然后我又看了看小燕，我怕事情因此而闹大，因为等下警察来了的话，对于赵总肯定是没有好处，此时我只能央求对小燕说着：“小燕，要不先让赵总离开吧？就说人是我伤的，我千万不能连累了赵总啊！”

小燕此时微微的笑着说：“放心吧，梦姐，你尽管等着看好戏就行了，赵总他心里有数，他今天是一定会为你讨回公道的哈！”

果真，那个兄弟的110报警电话打出去了一会，立马就有一辆110的警车开到了茶餐厅的门外，顿时下来了四个民警，他们进来了之后，立即问道：“发生什么事情了？刚刚是谁报的警呀？”

那个兄弟看见警察来了之后，顿时又再次变得得意了起来，他一边捂住自己的脑袋一边在那里大声的说着：“警察同志，刚刚是我报的警，你们看看，这位赵总刚刚拿茶杯将我的脑袋给砸破了，你们看看，现在都还在流着血呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 俯首称臣
────────────────────────────────────────

那个警察同志看了看，然后看到了赵总，他顿时表情惊讶了起来，然后说了一句：“赵总，您好，您好！”

说着就过来双手跟赵总在那里握起手来了。

当那个警察同志主动跟赵总握手的时候，那个兄弟此时显然显得非常的不满，他在那里大声的嚷嚷着说：“你嚷什么呀？你说赵总打破了你的脑袋请问有谁看见了呀？”

那个警察同志说完了问了问旁边的那些客人还有那些保镖，全部都摇了摇头，就连那个老刘和他的那个兄弟也只好表示也没有看见。

此时赵总笑着对那个警察同志说着：“小张呀，我今天是在这里处理一些公司的事物，真不好意思麻烦你们了，改天有空我再找你们王局长喝茶哈，回去替我问声好哈！”

那个警察同志听了立即点了点头说着：“恩，好的，赵总，同志们，我们收队！”

此时那个兄弟很郁闷的说着：“妈的，你们什么警察呀？这个赵总打破了我的脑袋你们还管不管呀？就这样走了吗？”

此时那个小张一脸严肃的走到兄弟的面前说着：“先生，请你说话注意点，你说呀报警可是我们没有证据呀？你也没有目击证人，我们总不能乱抓人吧？你再乱说那我们就把你带回警局哈！”

那个兄弟被警察同志这么一说，顿时气的哑口无言了，而四个民警同志则直接离开了现场这里了，此时茶餐厅的服务员陆续的将对那些客人说着：“各位，不好意思，今天这里都被赵总给全包了，之前你们吃过的都统统面单哈，各位可以提前离场了哈！”

被那些服务员这么一说，其他围观的客人也都不好意思的纷纷离开了现场，此时店里面站着都是赵总的人，还有老刘他们三个，此时那个刚刚还一直很嚣张的兄弟见势不妙，立即也跪了下来，同时捂住自己的脑袋说着：“赵总，今天我是有眼不识泰山，还请您大人有大量，放了我们吧？”

谁知道这个兄弟的话刚一说完，赵总的一个手势，他的一个保镖立即冲了过来直接照着这个兄弟的脸蛋狠狠的揍了一拳，打的他顿时差点晕倒了过去，顿时嘴角也鲜血直流，于是他再也不敢再胡乱说话了，眼神里面终于是开始出现了恐惧的眼神了。

此时老刘和他的另外一个兄弟顿时也被吓倒了，看着另外的那个比较嚣张的兄弟此时头破血流，心里非常的害怕，老刘此时跪到了赵总的面前说着：“赵总，你放了我们吧？我们有眼不识泰山，得罪了您的女人，那剩下的钱我们不要了，行吗？”

赵总此时十分淡定的在那里说着：“放了你们？不过今天这个事情我也不能做主哦，也由我的那个妹妹决定哈！”

赵总说完了之后，一副眼神紧紧的盯着我这边看了过来，在示意我此时走过去，小燕见我一时懵住了还没有反应过来，立即扶着我站了起来，然后走到了赵总的身旁，看着此时跪在地上的那个老刘。

当我看见老刘的时候，我的脑海之中顿时想起了昨天晚上那不堪回首的一幕，让我顿时对老刘产生了巨大的恨意，我的一副眼神也开始变得愤怒了起来，此时老刘看见了我的眼神之后也吓得不敢看我了，眼神里面充满了恐惧，他此时在那里哀求我道：“梦梦梦姐，你放了我吧？那些钱我全部都退给你，好吗？从此我们一笔勾销，好吗？”

老刘说完了之后双脚竟然朝着我这边跪着走了过来，我顿时吓得往后面退了退，赵总看见这幅情景用眼神瞪了一眼老刘，老刘顿时吓得赶紧又往后面退了几步，此时赵总微笑着看了看我说着：“梦梦，刚刚这个老刘都说了，他说把昨天晚上的钱全部都退还给你，从此一笔勾销，你看怎么样？”

此时我显然是出于一种愤怒的状态了，听到赵总帮我出了主意，我点了点头，赵总看见了我的点头之后，坏坏的笑着对那个老刘说着：“老刘，我那妹子说了，这个条件可以！”

老刘一听脸上立即露出欣喜的笑容，嘴上马上说着：“恩，好的，谢谢赵总，谢谢梦姐！”

说着他便马上走到了他旁边的那两个兄弟面前，然后很严肃很急促说着：“快，快，快把那些钱拿出来！”

另外一个兄弟里面陪着直接将腰部取了下来，老刘立即从里面拿出了厚厚的三打钱出来，还有我昨天晚上被抢的那条项链，然后拿到了赵总的面前说着：“赵总，这些就是昨晚我们拿到手里的钱和项链，剩下的我们都不要了！”

赵总看了看，然后把脑袋扭向了我，老刘一看，知道这是要亲自交到了我的手上了，然后老刘继续跪着走到了我的身旁，然后将那些钱和我的项链准备交到我的手上，说实话，当我看到老刘的时候，我的心里还是很害怕的，此时小燕便主动上前帮我将那些钱过项链接了过来了。

这个时候，老刘有些激动的说着：“梦姐，剩下的我们都不要了，从此一笔勾销，那我们现在可以走了吗？”

我看了看老刘，看见他副害怕的样子，以及他受伤的那个兄弟，心里顿时软了，本来我是准备说算了的，只要他以后再也不来找我和我老公的麻烦就好了，可是赵总此时似乎看出了我的心思，他说了一句：“慢着，老刘，即便梦姐答应放了你，我也没有答应放了你呀？”

当赵总这么一说，老刘顿时吓得赶紧又跪着身子转向了赵总，不过这个时候，最没有耐心的就是赵总的另外的那个受伤的兄弟，他虽然额头和嘴角还在流血，此时还嘴硬的说着：“妈的，大哥，我们跟他们拼了，太欺负人了，别跟他们那么多废话！”

那个兄弟的这句话刚一说完，赵总的一个保镖顿时对着他的胸口又是一个狠狠的拳头，顿时痛的在那里“嗷嗷”的叫了起来，身体开始蜷缩成了一团，表示显得是无比的痛苦。

老刘见状，立即十分害怕的说着：“赵总，还有什么条件你说？我一定照办！”

此时赵总看了看我，然后又看了看老刘说着：“昨天晚上你的举动吓倒我的梦梦妹子了，首先你得给他磕三个响头道个歉吧？”

老刘听了之后立即态度十分诚恳的说着：“恩，是，是，是，赵总！”

说完立即又跪着走向了我这边，然后对着我就磕了三个响头，一边磕头一边说着：“梦姐，对不起，对不起，让您受惊了！”

磕完了三个响头之后，赵总看了看旁边的其他两个兄弟，然后说着：“怎么只有你一个人吗？你的两个兄弟呢？”

赵总这话一出，那个此时没有受伤的兄弟顿时也吓得赶紧跪着走了过来直接在我的面前重重的磕了三个响头，同时说着：“梦姐，对不起，你就饶了我们放我们走吧，我们以后再也不敢了！”

不错此时那个受伤的兄弟还是显得有些委屈，他显然是有些不想，不过很快就被老刘和他的另外一个兄弟直接按着脑袋在我的面前磕了三个响头，磕完了响头之后，老刘看了看我然后又看了看赵总说着：“赵总，我们可以走了吗？”

看到他们三个刚刚给我磕头认错，说实话，我的心里真算是狠狠的解气了，觉得自己从来没有这么爽过，不过赵总依旧不紧不慢的说着：“好了，道歉也完了，不过还有一件事情你们还没有去做呀？”

老刘态度依旧很诚恳的说着：“赵总，你说，还有什么事？”

赵总此时很严肃的说着：“你们三个昨天晚上打伤了我妹妹的老公，欺负了我的妹妹，让她难过让她伤心，让她受到了惊吓，这笔账怎么算？”

听到赵总这么严肃的一说，老刘顿时吓得满头大汗了起来，他说：“赵总，这个我们确实做的不对，你说吧，我们是不是要给配点医疗费和精神损失费吧？”

赵总看了看老刘说着：“恩，很好，是个明白人，本来我是想说赔偿个十万的精神损失费的，好了，我也不多说了吧，就三万块，有问题吗？”

老刘听了看了看其他的两个兄弟，然后再看着赵总说着：“好的，没有问题！”

说着老刘便又靠近了他的那个兄弟，那个兄弟慌忙的从他的腰包之中掏出了厚厚的三万块现金出来，这个时候，老刘便跪着将钱递到了我的面前，小燕直接得意的帮我将这些钱给收下了。

赵总看见老刘的态度还算不错，于是微微的笑着说：“老刘啊，我看你今天认错的态度很好，接下来只要你保证以后再也不敢欺负我的这个梦梦妹妹，当然还有他的老公，我今天就放你走，有没有问题？”

老刘顿时高兴的说着：“恩，好的，没有问题，没有问题！”

此时赵总看了看我和小燕，然后说着：“梦梦，小燕，我们先离开这里吧！”

小燕听到了赵总的话之后直接搀扶着我然后往门外走了出去，此时老刘和他的那个兄弟正准备扶着他那个受伤的兄弟往外面走着，可是竟然又传来了一阵惨叫的叫声：“你们为什么还要打我呀？”

但是很快听见一个人传来的声音说着：“妈的，你们弄脏了我的地方了，我们能不给你点教训吗？”

听到老刘惨叫的声音之后，说实话，这一刻，我心里真是高兴极了，从来没有这么的舒服过，感觉自己的敌人在自己的面前跪着求饶道歉的那种感觉实在是太好了，真的太爽了，此时我对赵总的心里充满了更多的感激之情。

此时我眼里充满了无比的感激之情，我看了看赵总，心里充满了感激之情的说着：“赵总，真是谢谢你了！”

赵总微微的笑了笑着说：“梦梦，别这么客气哈，应该的，应该的！”

从这个茶餐厅出来了之后，跟赵总告别了之后，小燕便直接开车送我回去了，在车上的时候，我拿出了自己的手机，没有想到昨天晚上居然自动关机了，当我再次开机之后，发现竟然有好几个未接电话，还有十多条短信，我看了一下，都是我老公杨超的，其中有一个长短信写着：“老婆，我亲爱老婆，我真的错了，我发誓以后我再也不会去赌博了，真的，请你相信我，这次我真的错了，你在哪里？我在家等你，我想你！”

看到老公那短信之后，我顿时感觉到了一阵心酸了起来，不知道心里是什么滋味了，小燕大概也猜出了我的心思，她看了看我说着：“梦姐，这些钱你看要不要先帮你存进银行卡里面还是带回去？”

我想了一下说：“都帮我存进去吧，反正我暂时也不需要用钱了！”

小燕听了点了点头，然后开着车子带着我到了银行的门口停了下来，然后陪着我将那些钱存进了我的银行卡里面去了。

回到了家里面之后，我发现老公就坐在沙发上面，手里还拿着一瓶啤酒，脑袋靠在了沙发上面好像是睡着了，看样子是喝醉了，那个叫小文的保镖此时也靠在沙发上面睡着了，看样子他们比较疲劳，估计昨天晚上一晚都没有睡好。

当我刚打开门之后，开门的声音突然惊醒了老公和小文，老公睁开眼睛看见我回来了之后，顿时从沙发上面站了起来，然后跑了过来急切的关心着我说着：“老婆，你回来了，你昨晚去哪里了呀？我都担心死你了！”

我看了看老公那副样子说：“我没事！”

我说完了这句当我正准备走进房门的时候，老公突然直接一下子就跪在了我的面前，然后一脸憔悴眼角湿润的看着我说着：“老婆，我错了，我错了，我真的错了，你原谅我好吗？”

我看到老公突然跪到了我的眼前，我心里突然一阵更加难受的滋味，我不知道该说些什么，因为我现在的心情复杂多了，我说：“你先起来吧！”

老公看了看我说着：“老婆，你原谅我，好吗？你原谅我了我就起来，好吗？还有我发誓我以后再也不去赌博了，行吗？”

我看了看老公，看到老公在那里眼角都已经湿润的时候，说实话我的心里也是真的十分的难受了起来，我看了看老公说着：“你不用再自责了，那些钱赵总已经帮我们给还清了，还有那个老刘以后也不敢再来找我们麻烦了！”

“真的吗？”老公听到了这里之后显得有些惊喜。

我说：“恩，是的，但是我们以后还是要还给赵总的，明白吗？”

老公看了看我，擦了一下眼泪说着：“老婆，那你肯原谅我了？”

我看了看老公那个跪在我的面前的样子，说实话，我的心里也真的很痛，这么久以来，老公还从来没有在我的面前跪下过，老公见我还在犹豫的时候，老公突然从旁边抓了一把水果刀过来，然后对我说着：“老婆，我发誓，我以后绝对不会再去赌博了，你原谅我，好吗？”

当我看见老公突然拿了一把水果刀在他的面前的时候，我吓了一跳：“老公，你这是干嘛呀？”

老公此时的眼泪都掉了下来，他哽咽着说：“老婆，你今天要是不相信我不愿意我的话，我就把我的这个手指头剁下来！”

老公说着竟然真的将那把水果刀放在了他的手指那里，我顿时被他吓坏了。

此时小燕看见这幅情景也在我的耳边说着：“梦姐，要是杨哥诚心悔改的话，我看你还是原谅他吧，毕竟以后你们还是要一起过日子的呀，我看杨哥的悔改之心还是挺诚实的！”

听到小燕这么一说，说实话，那一刻，我的心真的是软了下来，我说：“老公，你起来吧，只要你答应我以后再也不赌博就好了，我还是像以前一样爱你的！”

老公听了之后，顿时眼泪再也控制不住的掉了下来，他放下了手上的水果刀，然后立即站了起来，紧紧的跟我相拥在了一起。

此时小燕看了看我们，然后对我老公说着：“杨哥啊，你答应梦姐的话可是一定要做到哦，不然到时候连我也不会放过你的，知道吗？”

小燕说完了之后还特意用眼睛瞪了我老公杨超一眼。

老公看了看小燕说着：“放心吧，小燕，我一定会做到的，我以后一定会让我们家梦梦过上好日子的哈！”

听到老公的这句话心里话，我的心里顿时感觉到了一股暖流涌进了心田，感觉到了非常的暖和。

这件事情之后没有几天，那个叫老吴的给我打来了电话，告诉我他的那个奶妈论坛网站已经开通了，明天就可以正式运营了，中午的时候希望我能带着一两个奶妈过去看看，共同筹备上线的事情。

说实话，当我接到了这个电话之后还是显得无比的兴奋的，因为之前老吴说的时候就是给了我无限遐想和无比的期待，如果这个奶妈论坛办成功了，我以后就是这个奶妈论坛的管理者，到时候我只需要靠着收会员费每个月就能挣上不少的钱，想到这里我真的是开心极了，更加重要的是，我觉得老吴是一个比较值得信赖的人。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 美好愿望
────────────────────────────────────────

我挂了电话之后便立即打了一个电话给了李倩，李倩接到了我的电话之后在那边笑呵呵的说着：“梦梦，几天不见最近可好呀？告诉你一个好消息哈，我在王医生的调理之下，现在已经恢复母乳了，昨天晚上我都已经产出了奶水了，呵呵”

听到李倩这么一说，我心里也替她高兴了起来，至少现在如果做了奶妈的话比起之前做站街女那还是要好了很多了，我笑着说：“倩倩，那你现在在哪里呀？老吴说他的那个网站马上要开通了，让我们今天过去看看呢！”

“哦？是吗？不过我现在正在王医生的诊所里面，一会他还要给我再催乳一次呢，要不你先去，我下午再赶过去，怎么样？”

我说：“恩，那好吧，到时候你可记得来哦！”

挂了电话之后我便想到了红姐家政公司了，于是我便快速的来到了红姐家政公司，当我赶了过去之后，发现红姐不在公司里面，只有香香和娟子两个在那里，此时娟子继续在那里认真的刺绣着，而香香则在那里看着电视，当她们两个看见我过去了之后，立即高兴的叫了起来：“梦梦，你来了？你都有一个星期没有来了哦，你在忙什么呀？”

尤其是香香看见我之后，脸上露出了更加灿烂的笑容出来了，显得是无比的开心，我握着香香的手说着：“香香，最近生意怎么样呀？”

香香看着我尴尬的摇了摇头说着：“不怎么样呀，一天都接不到一个奶油，最近红姐又忙着做其他生意去了，都没有时间管理我们了！”

我笑着说：“香香，既然不忙的话，我带你去一个地方，我们赚钱去吧！”

香香听了之后立即高兴的说着：“恩，好啊，还是梦梦对我好！”

这个时候，娟子听了也有些不好不服气的说着：“梦梦，那我呢？你只想着带香香去，那我呢？”

我听了尴尬的笑了一下说着：“娟姐，下次有生意我一定叫上你哈，我现在只是看着香香的孩子小，在老家需要很多的奶粉钱！”

娟子看见我的尴尬的样子说着：“哈哈，说着玩的，跟你们开个玩笑的哈，只要你们心里还有我这个姐我就呀高兴了，再说了我现在也不能跟你们比了，我也不年轻了，每个月能够养活自己我也就足够了！”

就在我准备带着香香离开的时候，突然楼下传来了红姐的声音，红姐笑呵呵的说着：“老板啊，我跟你说哈，我那个妹妹胸部可是丰满的很啦，奶水又多，你看看绝对包你满意哈！”

果真，红姐带着一个胖胖的中年男人走了上来，这个中年男人一看就是个色鬼，他上楼了之后，看见我和香香的时候，他的一双眼睛就直勾勾的盯着我和香香那丰满的胸部看了起来。

红姐看到我之后，也高兴的说着：“梦梦啊，你刚好也在啊，你看我今天好不容易介绍了一个客人来了哈！”

红姐说完便又对那个老板说着：“老板，怎么样？你看中了哪一个？”

那个胖子看了看我，然后又看了看香香，然后摸着嘴巴说着：“老板娘啊，我想一次要她们两个给我同时喂奶，怎么样呀？”

红姐听了尴尬的笑了一下，然后看了看我们，然后说着：“恩，好吧，不过这个价钱可是要双倍的价钱才行的哦！”

那个胖子听了笑呵呵的说着：“恩，好的，没有问题，我总共给你们两千块，怎么样？”

胖子说完了之后立即从他的口袋里面掏出了钱包，然后从里面掏出两千块钱直接递到了红姐的手上，红姐看了看我们说着：“梦梦，香香，怎么样呀？”

红姐一边说着一边直接将两千块钱中的两百块给抽走了，然后剩下的其他的钱钱直接塞到了我的手里说着：“梦梦，你带着香香妹妹上去吧！”

我听了之后有些害怕的看着我说着：“香香，我们两个一起会不会显得有些尴尬呀？”

香香听了之后很自然的笑着说着：“梦姐，没事的，咱俩都是女人，又不是没有见过女人的身体，怕个啥呢！”

我没有想到一周没有见到香香，香香现在居然对于业务能力这么熟悉了起来，我尴尬的笑了一下然后跟着香香就往楼上的房间走了上去，而那个胖子也跟着我们的身后高兴的跟了上去。

进入到了房间之后，香香很自然的直接将她的上衣给掀了起来，然后将她的胸罩给解开了，顿时一对丰满无比白嫩嫩的奶子便暴露在了我们的视线之中了，那个胖子看见了之后脸蛋上面顿时露出了无比愉悦的笑容，他忍不住两只手直接伸了过来，然后紧紧的抓住了香香的一对奶子，直接张开嘴巴开始在其中的一只奶子上面吸允了起来。

他一边握着香香的一只奶子，一边张开嘴巴直接在香香的另外一只奶子上面疯狂的揉捏了起来，犹豫他用的力气很大，顿时疼的香香忍不住在那里叫了起来：“啊！轻点！”

香香这么一喊，那个胖子便力气稍微用的小了一些的，但是他嘴巴里面的动作和力气却更大了，他不停的在那里“吧唧吧唧”的吃了起来，一会之后，他回头看了看我说着：“来，你也过来呀，我想一起吃你们的奶！”

此时我还是有些尴尬的走了过去，慢慢的将我的衣服和胸罩给掀了起来，此时我和香香两个紧挨在一起站在了这个胖子的面前，而这个胖子此时就直接坐这里床上面，迅速的将嘴巴移动到了我的奶子那里然后张开用力的吸允了起来，他的另外一只手则在香香的奶子上面继续揉捏着。

他的嘴巴咬住了我的奶子之后，力气开始变得越来越大了起来，之后他的牙齿竟然开始慢慢的在我的奶子上面咬了起来，弄的我有些疼痛了起来，我忍不住在那里轻轻的哼唧了起来，当我这么轻轻地哼唧了一下之后，这个胖子顿时显得更加的兴奋了起来，一会之后，他的手竟然沿着香香的奶子直接沿着香香的大腿那里抚摸了下去。

而胖子的力气用的更大了起来，他的牙齿一咬，顿时将我的奶子给咬疼了，我疼的忍不住“啊”的叫了一声，说：“啊，轻点！”

当我这么一说，那个胖子才松开了嘴巴，但是他紧接着直接将嘴巴放到了香香的奶子上面开始继续用力的吸允了起来，而他的那只手竟然沿着香香的大腿往香香的大腿根部那里抚摸了上去。

我看的出来，此时香香的表情也开始显得十分的难受了起来，这个时候，这个胖子的手竟然直接伸到了香香的大腿根部那里去了，然后他竟然当这我的面直接将香香的内裤给拔了下去，直接推到了的香香的膝盖那里去了。

当他把香香的内裤给脱到膝盖那里的时候，他的手竟然继续往香香的下面那里伸了进去，然后坏坏的笑着说着：“哦，妹妹，你下面那里好湿滑哦，摸起来真舒服！”

但是香香的表情则显得更加的痛苦了起来，面色潮红。

这个时候，他竟然直接将香香给推倒在了床上面，然后接着就开始去解他的皮带去了，瞬间就露出了他的那把挺拔的钢枪，然后他对着香香说：“来，妹妹，把你的双腿抬起来，快，再分开一点，乖哈，乖！”

而此时香香则很听话的直接分开了他的双腿，这个胖子看见了之后直接用双手将香香的双腿放在了他的肩膀上面，然后直接准备将他的那把钢枪挺进香香的身子，只见这个时候，香香递了一个套子到了这个胖子的手上说：“大哥，先把这个套子给带上吧！”

那个胖子看着香香坏坏的笑着，一副淫荡的样子然后直接用嘴巴给咬开了那个安全套，然后直接套了上去，接着就直接挺进了香香的身体，然后就开始在那里疯狂的冲顶了起来，而此时香香则显得非常兴奋的直接坐了起来，双手紧紧的搂住了这个胖子的脖子，表情无比的妩媚。

看见香香这一系列这么熟悉的动作之后，我觉得香香已经变了，我记得香香刚来的时候还是那么的害羞那么的纯洁，如今被这个社会这个行业已经给玷污了，不知道为何，当我看着香香在床上卖命的伺候着这个胖子的时候，我的心里一阵酸酸的感觉。

终于胖子在一阵的暴风骤雨之下缴械投降了，胖子倒了下来休息了一会之后对我说着：“喂，美女，现在该你出场了吧？快点过来呀！”

胖子说完了之后直接躺在了那张床上面，然后用手指着他的那个钢枪说着：“美女，来，帮我用嘴巴弄一下，好吗？”

当我听到这个要求之后，我的脸蛋刷的一下顿时变得通红了起来，我红着脸说着：“大哥，要不我用我的胸部给你弄吧？好吗？”

那个胖子听了有些不高兴的说着：“美女啊，你就用嘴巴给我弄一下，行吗？”

香香看见那个胖子有些不高兴了起来立即过来解围说着：“大哥，别生气，先让我这个姐姐用胸部给你弄弄，一会我帮你用嘴巴吹吹，怎么样？”

听到香香这么一说，这个胖子表情才再次笑了出来说着：“恩，那红，看来还是这个大胸妹子比较懂事哈！”

说着用手又在香香的奶子上面狠狠的抓了一把。

此时我深深的吸了一口气之后，然后将我的上衣给脱了下去，之后我便光溜溜着身子露出了我的一对奶子就这样趴在了胖子的身体上面，开始用我的一对奶子在他的身体上面轻轻的弄了起来，胖子顿时便兴奋的在那里呻吟了起来，一脸的幸福的表情。

我这样帮助他弄了一会之后，胖子高兴的从床上面坐了起来，然后笑呵呵的对香香说着：“喂，美女，来，给我用嘴巴帮哥好好弄弄吧！”

胖子说完便直接站了起来，而我此时只能用我的胸部在胖子的后背那里帮助他慢慢的在那里按摩了起来，胖子的脸上此时一脸的兴奋，这个时候，香香笑着走了过来，然后深深的吸了一口气之后，便张大了她的嘴巴直接将那个胖子的那把钢枪含进了他的嘴巴里面开始吸允了起来。

当香香的嘴巴完全将胖子的那把挺拔的钢枪含了进去之后，胖子顿时兴奋的在那里呜呜的爽了起来，脸上表情无比的灿烂兴奋，他笑着说：“哇，真是舒服，好舒服哈！”

然后他的双手便紧紧的按在了香香的脑袋上面，然后不让香香抬起来，而香香的脑袋此时完全像个拨浪鼓一样疯狂的上下抖动着。

经过香香的一番疯狂的运动之后，胖子的那里顿时飚射了出来，然后完全瘫软了下来，那个白色的恶心的东西竟然还直接飚射到了香香的嘴巴里面了，香香尴尬的走到旁边的垃圾桶，然后将那些恶心的东西给吐了出来。

这个时候，胖子满足的坐到了床上开始在那里大口大口的喘着粗气，与此同时向梦梦和我伸出了大拇指说着：“哇，你们太厉害了，太棒了！哥今天很开心！”

说着他便开始穿上了他的衣服，穿好了衣服之后，然后又突然打开了钱包说着：“来，两位美女，给你们二百块待会中午好好出去吃一顿补补吧！”

那个胖子满面笑容的离开的时候，红姐也高兴的在那里欢送着：“老板，下次有空再过来玩哟！”

这个时候，香香看了看我说着：“不好意思，梦姐，刚让你受委屈了！”

我看了看香香，说：“香香，没事的，姐理解你！”

之后我便带着香香直接来到了老吴租的那套房子改装成的办公室，我们到了楼下之后，老吴还特意下楼来接我们，当老吴看见香香，尤其是看到香香的一对丰满的胸部的时候，老吴的脸上顿时露出了愉悦的表情。

我微笑着对香香说：“香香，这位是吴哥，以后就是这个成人奶妈论坛公司的老板了！”

香香看到老吴之后，顿时脸蛋羞涩的又变得红晕了起来，看来香香突然来到这种场合还是有些不适应了起来，香香腼腆笑了一下说：“吴哥，你好，我是香香！”

老吴便微笑着带着我们上楼去了，此时香香在我的耳边轻轻的说着：“梦姐，这个就是我们的客户吗？他也是来吃我们奶的？”

我看了看有些单纯的香香说着：“香香，他可是大老板哦，以后我们可能都跟着他混了，呆在家里面上上网就能赚钱了哈！”

“在家里上上网就能赚钱？”香香听了显然觉得非常的惊讶。

我有些得意的说着：“恩，是啊，一会你进去了就知道了哈！”

之后我们跟着老吴来到了那套房子里面，进去了之后，那个偌大的客厅此时已经完全被装扮成了一个公司的模式，看起来还非常的不错，大厅中央还摆了几套办公桌和电脑，进门的时候还有一个大的柜台，后面的墙壁上面写着深海市奶妈论坛，看了之后还真的就像一家大公司了。

香香看了看惊讶的说着：“哇，我还以为这里是宿舍呢，原来这里还是一家公司呀，真的很不错哦，看起来比红姐的那家家政公司可是要好了很多了！”

我笑了笑说着：“香香，人家吴哥以后可就是大老板了，我们都是公司的管理人员了，这里以后都会成为年收入上千万的大公司了，红军的那个小公司怎么比呀？”

当香香听到了我说一年上千万的收入的时候，他顿时张大了嘴巴显得无比的惊讶了起来，他不可思议的说着：“梦姐，我没有说错吧？一年公司可以赚上上千万呀？”

这个时候，吴哥看着我们俩笑呵呵的说着：“来，梦梦，香香，你们过来看看公司的网站，怎么样？”

我和香香立即走了过去，当我们两个看见了吴总打开的那个论坛的时候，我顿时惊呆了，那个论坛看起来还真是漂亮，设计的很是美丽，而且几个照片依旧母乳的那些照片弄的惟妙惟肖的，看起来真的非常的专业。

老吴看了看我们说着：“我们奶妈论坛计划明天上午十点准备上线，到时候我的另外另个合作伙伴也会过来参加这个仪式的，到时候我们明天一起好好庆祝下！”

这个时候，好奇的香香看着老吴问：“吴哥，那这个奶妈论坛是怎么赚钱的呢？如果我来了之后我该做些什么呢？”

吴哥看了看香香，微微的笑着说：“恩，问的很好，我们这个奶妈论坛主要是靠收取会员费来发展的，会员注册的话我们会收取五十块的会员费，这样的会员才能够看到论坛那些关于奶妈帖子的基本信息，但是想要得到详细的信息，必须要成为高级会员，这个时候需要再缴纳一百五十块的高级会员费，然后才能够看见那些成人奶妈的详细信息，之后如果想联系这些奶妈吃奶的话，需要再缴纳两百块每次的中介费！”

香香听了似乎懂了一些，她想了一下说着：“那到时候我们这个会员会很多吗？”

老吴笑着说：“香香妹妹，放心吧，不说在全国，就是在我们深海市，这个据不完全统计，这个奶友的数量都达到了十万以上了，数量是非常庞大，你想想，如果我们能够发展一万名会员的话，那你想想我们一个月能够赚取多好钱呢？每个人按照最基本的两百来算，可就是两百万了，你知道吗？”

当香香听到一个月两百万这个数目的时候，眼睛顿时瞪的大大，他有些不敢相信的说着：“哇，真的吗？那我到时候可以为网站做些什么呢？”

老吴听了笑呵呵的说着：“当然前期的话我们主要还是以发展会员为主，同时可能你们需要接纳一些客人之类的，等到以后会员数量多了，奶妈人数也多了，你们就只需要管理好网站就行了，到时候我还会给你们提成的哈，等到那个时候，你们一个月赚个十来万应该是不成什么问题了，绝对比现在只做这个奶妈强多了哈！”

香香听到了这里，整个人无比的兴奋了起来，眼睛睁的大大，完全是对这个网站的未来充满了巨大的期望。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 老吴很温柔
────────────────────────────────────────

老吴微笑着看着我们，此时我和香香两个的眼神完全被这个神奇的网站给吸引住了，老吴突然说着：“梦梦，香香，一会还要你们两个帮个忙哈，不然明天论坛上线的话可能还会有点不太完美！”

我说：“吴哥，你说吧，什么忙！”

老吴看了看我们说着：“就是一会你们能不能给咱的论坛宣传一下，就是说要拍一些胸部的照片出来，然后刚好符合咱们这个网站的主题，你们看可以吗？”

香香听了之后笑着说：“吴哥，你就是说让我们两个给网站做个乳模，是吧？”

老吴听了之后高兴的说着：“恩，恩，是的，看来香香妹妹也是见多识广啊，不错不错哈！”

香香笑着说：“吴哥过奖了，只不过最近一段时间我上网的时间比较多，我也是无聊的时候上网看见的，也听说了这个行业的一些规矩了！”

听到香香这么一说，吴哥显得非常高兴了起来，他说：“恩，好啊，那一会就让香香先来吧，我来帮你拍照，梦梦就在旁边帮忙，好不好？”

香香听了高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”

看样子香香的确是对这个成人奶妈论坛无比的感兴趣起来了，看到香香心里这么开心，我心里也舒服多了，起初我担心香香可能会比较抵触这个行业，没有想到香香居然比适应的还快，比我还想象的更加的放的开。

我们三个来到了旁边的摄影室之后，发现跟张总监那个专业的摄影室想必还是有不少差距，不过摄影灯、单反相机等基本的工具还是具备了的，进去了之后，香香便主动的来到了摄影棚的面前，然后站在了那里，开始搔首弄姿了起来，显得无比的暧昧。

老吴拿起了相机之后便开始疯狂的拍摄了起来，一会之后，在老吴的要求之下，香香便主动的将自己的长裙给脱了下去，顿时只穿着里面一身黑色的蕾丝边的内衣内裤，显得无比的诱惑，尤其是香香那无比丰满的胸部，更是令人无边羡慕，香香稍稍的将身子往前面倾斜了一下，那条充满无比诱惑的乳沟便暴露了出来，看的我和老吴身体都有了些反应了。

老吴看了之后脸上露出了淡淡的微笑，然后在那里拍摄了起来，此时我发现老吴拿着相机的手都忍不住在那里发抖了起来，一会之后，老吴继续在那里说着：“香香，来，再来点诱惑的吧？”

香香听了微笑着点了点头，只见香香微微的笑着然后将双手伸到了自己的后背那里，慢慢的将自己的胸罩的带子给解开了，顿时那个黑色蕾丝边的胸罩便慢慢的往身下脱了下去，一会之后，香香的两个十分巨大的奶子便暴露了出来，香香特意用双手托住了她的胸部，看起来无比的妖艳和诱惑。

而此时老吴则不停的按着相机的快门在那里拍照着，一会之后，香香用双手往其中的一只奶子上面挤了一下，顿时便有了一点的奶水给挤了出来，当那些奶水挤了出来流在香香那丰满的奶子上面的时候，老吴看的眼神都变得有些直勾勾了起来，此时我看见老吴下面的那里早已经支撑起了一只巨大的斗篷起来了。

这个时候，老吴兴奋的赶紧靠近了香香许多，拿着相机直接近距离的在那里拍照了起来，而且他故意把相机镜头几乎直接靠在了香香的奶子上面了，当老吴看见香香的奶水随着她自己的揉捏掉了出来的时候，老吴都忍不住伸手故意触摸了一下。

一会之后，老吴忍不住伸出了舌头在香香的奶子上面轻轻的舔舐了一下，我看到这里的时候都有些不好意思了起来，这个时候，老吴突然回头笑着对我说着：“梦梦，你能先出去帮我冲一杯热咖啡吗？”

听到老吴这么一说，我立即明白了他的意思了，于是我有些尴尬的点了点头，然后赶紧走了出去，说实话，刚刚看到香香和老吴那暧昧的眼神的时候，我都感到不好意思了起来，说实话，我对香香的改变真是感到了无比的惊讶。

就在我还没有出门的时候，我发现老吴的嘴巴已经忍不住直接咬上了香香的那只奶子上面去了，而香香疼的在那里坏坏的笑了起来说着：“吴哥，你轻点吃呀，都弄疼我了！”

听到香香的这句话，此时我都面红耳赤了起来，心跳的厉害我赶紧加快两步然后走了出去，从那个房间出来了之后，我狠狠的深深的吸了一口气，然后走了出去进了客厅找到了饮水机，然后端出了一个杯子找了一个速溶咖啡在那里泡了起来。

当我帮助老吴将咖啡准备好了之后，我犹豫了一下还是准备进去，可是当我刚走到那个门口的时候，里面传出来很大很疯狂的声音：“哎呀，吴哥，轻点，你力气好大啊，感觉都要把我的小肚子给顶穿了啊！”

吴哥此时疯狂的笑着说着：“呵呵，没事的，我轻点哈，现在舒服吗？”

“啊！好舒服啊！吴哥，你好棒啊！弄的香香下面真是舒服，啊，啊，都要晕死过去了”

之后我就听见他们两个身体疯狂在那里撞击的声音，非常的厉害，经过一阵子的暴风骤雨之后，他们终于是停歇了下来，这个时候，我听见香香在那里撒娇的说着：“吴哥呀，你准备以后给我在你们公司安排一个什么职务呀？”

老吴听了笑呵呵的说着：“香香，放心吧，到时候一定会给你安排个不错的职务的，要不就先给你安排一个客服主任的职务，怎么样呀？”

香香听了之后高兴的说着：“恩，好的，好的，谢谢吴哥，谢谢吴哥！”

到了这里的时候，我才不好意思的敲了敲门，这个时候，里面便传出来了吴哥的声音：“进来！”

当我推开门走了进去之后，发现老吴和香香的脸蛋都显得十分潮红，看样子刚刚的激情还没有完全退去，但是吴哥看到我的眼神之后，他的眼神里面流出了稍微有些尴尬的眼神然后对我说着：“好了，梦梦，咖啡就放那边吧！”

不过香香看到我的时候却是显得十分的高兴，她整理了一下自己的衣服然后笑着走了过来对我说着：“梦姐，吴哥说明天给我安排一个客户主任的职业呢，你快问问吴哥给你安排一个什么职务呀？”

老吴看着我微微的笑着说：“梦梦，要不就给你安排一个业务主管方面的工作，你看怎么样呀？”

老吴刚一说完，香香立即高兴着说道：“恩，好耶，好耶，梦姐，你以后可是业务主管了哦！”

香香说着还特意朝我抛来了一个暧昧羡慕的目光。

而我听到老吴这么一说，心里还是显得非常高兴的，没有想到从明天开始，我就能成为这家公司的业务主管了，想想我都觉得无比兴奋了起来。

香香此时已经重新整理好了衣服，然后笑了笑说着：“梦姐，来，你来拍吧，我先去躺洗手间哈！”

香香说着直接往摄影室外面的洗手间走了过去。

这个时候，整个摄影室里面就只剩下我和老吴两个人了，不知道为何，当我单独和老吴在一起的时候，此时我的精神又开始变得紧张和兴奋了起来，吴哥看了看我说着：“梦梦，来吧，咱们来开始拍照吧！”

我看了看吴哥，觉得吴哥的样子其实真的挺帅气的，不愧是一家公司的中层管理者，显得非常的有气质，我走到了那个摄影灯的旁边，当我准备直接将我的上衣给脱掉的时候，老吴笑着对我说着：“梦梦，你先把扣子解开一些，慢慢的脱下来就好了！”

我点了点头，然后慢慢的开始解自己上衣的扣子，当我上衣的扣子刚解开两粒，无比丰满诱惑的奶子准备直接暴露出来的时候，弄的吴哥的眼神顿时就变了，我明显的感觉到了吴哥的眼神变得暧昧了起来，呼吸似乎也变得急促了起来。

这个时候，我慢慢的继续将我的上衣的扣子给解开了，然后不停的脱着，知道我将我的上衣全部脱了下去，只剩下了一条胸罩流在了那里，我按照老吴的要求，慢慢的将我的正面对准了老吴，然后弯下腰来，尽量将我的胸部这样垂直了下来，于是那条无比诱惑的乳沟显得更加的诱惑无比了。

接着我转到了侧面，将我的胸罩慢慢的脱了下来，接着露出了我的一对奶子，用双手轻轻的托住她们，这个动作显然是让老吴觉得更加诱惑了起来，此时我都看见老吴拿着相机的手忍不住颤抖了起来。

而这个时候，老吴为了拍摄我更加美丽的胸部，他端着相机主动靠近了我，用相机对着我的胸部直接近距离的在那里拍摄了起来，此时我分明感觉到了老吴急促呼吸出来的热气直接扑到了我的身上。

一会之后，老吴要求我继续脱掉了我的裤子，在那里更加暧昧火爆的拍摄了起来，不过当我脱的只剩下我的小内内的时候，老吴便不要求我继续脱了，他就这样让我用各种各样的姿势在那里拍摄了起来，当我故意将小内内脱掉一般露出了那片黑森林的时候，我看见老吴的眼神变得更加的兴奋了起来，眼神里面充满了渴望，但是他害怕控制不住他的欲望所以他并没有继续观看下去。

而此时我的心里有一个想法就是，要是能够让自己能在这家奶妈论坛公司站稳脚跟的话，现在是必须到了付出的时候了，必须要把老吴给伺候舒服了，这一刻，我竟然有些嫉妒起刚刚香香和上次李倩故意主动的靠近老吴以求博得好感。

但是说实话，我真的不能够像李倩和香香现在这样主动的靠身体去勾引一个男人，相反更多的时候我显得比较矜持，此时我想这样用身体去靠近老吴但是又有些紧张害怕，此时我也看了出来了，老吴也是非常喜欢我的，因为他每次看我的眼神跟看他们是不一样的，他对我的感觉也是不一样的。

此时我发现老吴看我的眼神变得越来越火辣了起来，他都不敢正眼来看我了，我发现他的眼神变得更加的暧昧了起来，但是却不敢看我，他故意装作镇定的说了一句：“梦梦，来，我们拍摄最后一组吧！”

我看着老吴说：“吴哥，最后一组照片我们应该怎么拍摄呢？”

老吴听了这才把目光对准了我，然后淡淡的笑了一下说着：“最后一组的话主要是胸部的特写镜头，你先轻轻的用力将你的奶子的一些奶水给挤出来吧，然后我就在那里开始拍照就好了！”

我听了习惯性的红了一下脸蛋然后开始特意将我的胸部对准了老吴的相机，此时老吴也特意离我很近在那里拍照了起来，当我用双手轻轻的用力揉捏我的奶子的时候，那一阵奶线瞬间就飚射了出来，而老吴则兴奋的不停的在那里拍摄了起来，一会之后，那些奶汁直接残留在了我的奶子上面了，看起来无比的诱人。

就在老吴的相机突然离我很近的时候，我用力一挤，没有想到奶线飚射的很远，由于此时老吴的脑袋靠的很近，竟然一下子飚射到了他的脸蛋上面去了，我忍不住惊讶了一声，而老吴也立即闭上了眼睛“啊”的一声，很显然奶汁挤到了他的眼睛里面去了。

我紧张的赶紧准备用手过来帮他擦拭他脸上的奶汁了，当我拿了纸巾过来帮助他擦拭了之后，他睁开眼睛的时候，尴尬的朝我笑了笑，而此时我显然显得更加的尴尬了，我不好意思的露出了我的笑容笑了一下。

但是一会我发现老吴的脸蛋羞的更红了，我感觉到了一个东西顶住了我的那丰满坚挺的奶子了，我下意识的低头看了一眼，发现此时我的胸部刚刚好顶在了老吴的手臂上面，令老吴显得更加的兴奋了起来。

看到这里，我的身体像触电了一般往回缩了一下，而老吴这个时候则红着脸伸出了舌头慢慢的将他嘴巴的奶汁给吸了进去轻轻的在那里舔了起来，看到这里我羞的更红了，老吴舔了几下之后笑着说：“梦梦，还是你的奶水好喝，我可以吃一口吗？”

当老吴这么一说，我的脸蛋羞的更加的通红了，此时我都不好意思去看他的眼神了，但是想到刚刚的一幕我觉得尴尬极了，我竟然直接将我的奶水挤到了老吴的脸蛋上面了，老吴此时看了看我羞红的脸蛋，他忍不住伸手轻轻的抚摸了一下我其中的一只奶子，当他的手刚刚碰了一下我的一只奶子的时候，那种触电般的兴奋感觉顿时流向了全身的每一个细胞那里，显得无比的兴奋了起来。

我不好意思的尴尬的闭上了眼睛，而老吴则兴奋的再次主动靠近了我，伸出了舌头在我的奶子上面舔舐了一下，然后忍不住张口直接含了进去，将那颗紫红色的草莓开始用力的在那里吸了起来，吸的我顿时一阵难受了起来。

老吴吸了两口之后，那只手终于忍不住也伸了过来开始揉捏着我的另外的一只奶子，揉捏了一会之后，老吴的两只手都伸了出来开始疯狂的揉捏着我的一对奶子，而老吴此时吸的更加有力了，不停的在那里“吧唧吧唧的”的吃了起来。

被老吴这么用力的吃了一下之后，我的身体开始变得兴奋和难受了起来，不知道为何，当老吴这样碰了我一下之后，我就感觉到了我的下面那里已经变得湿润了起来，忍不住开始轻轻地在那里呻吟了起来。

而当老吴听见了我的呻吟声之后，他显得更加的兴奋了起来，一会之后，他的手忍不住伸到了我的小内内那里，直接在我的大腿内侧那里抚摸着，然后一只大手直接伸到了小内内里面，在那片黑草地那里轻轻的抚摸了起来。

被老吴这样抚摸了一下之后，我感觉下面那里此时变得更加湿润湿滑了起来，似乎有无数的河水看是流了出来，而老吴显然也是感觉到了，于是忍不住更加用力的揉捏了起来，直接揉捏到了下面的那颗小豌豆那上面去了。

被老吴这样一弄，我的身体忍不住开始在那里颤抖了起来，因为此时全身变得一阵酥软酥软的，我的上身忍不住都弯了下去，两条腿开始难受的夹的紧紧的，不想让老吴继续用手指在那里进攻了起来。

可是老吴显然是知道了我此时非常的难受，他的手指因此也显得更加疯狂了起来，他不停的想继续往里面进攻着，我感觉我整个人都要瘫软的趴下了，这个时候，难受的老吴忍不住紧紧的握着我的一只手开始直接带着我的手伸到了他的裤裆那里，开始紧紧的握着他的那把此时无比挺拔的钢枪。

一会之后，老吴干脆直接用手将他的拉链给拉开了，然后栓带捏着我的手直接伸了进去，当我的手碰到了老吴的那把挺拔的钢枪的时候，我的身体显得更加的难受了起来，而老吴显然是显得更加的兴奋了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第62章 老公跟赵总的女儿好上了
────────────────────────────────────────

这个时候，老吴兴奋的竟然直接这样将我的身子抱了起来，然后靠在了后面的墙壁上面，直接将我的两条大腿分的很开，然后他就这样直接挺进了我的身体里面，然后开始疯狂的在那里运动了起来。

不知道是不是我下面那里太紧还是老吴太兴奋，老吴弄了一会之后，他忍不住轻轻的在我的耳边说了一声：“梦梦，你下面那里还紧好暖和呀，真是舒服！”

他说着的时候再次用力的顶撞了一下。

我顿时整个脸蛋羞红到了脖子根那里去了，而老吴则用嘴巴轻轻的在我的耳垂那里亲吻了一下，顿时弄的我的身子再次一阵兴奋了起来，于是老吴更加的用力的在那里冲刺着我的身体，直接将那个墙壁撞的砰砰响了起来。

可能是我们太兴奋也或许是下面那里真的太紧了，所以老吴这次并没有弄多久之后，他便缴械投降了，他投降了之后慢慢的将我放了下来，我们此时红着的脸蛋看着彼此忍不住扑哧的笑了一下，然后我担心此时香香等下会进来，我感激捞着我的内衣在那里穿了起来。

当我刚穿上我的小内内之后，香香门也不敲直接冲了进来，当她看见我们的时候，尴尬的笑了一下说着：“梦姐，吴哥，没有打扰到你们吧？”

不过此时吴哥依旧还是穿着裤子，只是裤子上面的拉链早就已经拉开了，他尴尬的看了看香香说着：“哦，没有，没有！”

香香这才坏坏的笑着看着我说着：“梦姐，你们拍完了吗？”

我穿好了小内内然后开始穿我的胸罩说着：“恩，我们也拍完了！”

此时香香看着我笑呵呵的说着：“梦姐，你的胸部好像是越来越丰满了哈，都快要赶上我的拉！”

被香香这么一说，我的脸蛋顿时羞的更加的通红了起来。

我们弄完了之后，然后从摄影室里面走了出去，这个时候，老吴便开始去整理着刚刚的照片去了，而香香似乎有些饿了，只见香香悠闲的转着来到厨房之后，当她看见厨房里面还有很多菜的时候，她笑着说：“吴哥，梦姐，要不今天中午我露一手给你们做饭吃怎么样呀？”

老吴听了有些尴尬的笑了一下说着：“香香，这个多不好意思哈，我还说一会带你们出去吃饭呢！”

香香听了笑着说：“吴哥，有什么不好意思的？你这里不是有厨房还有菜吗？没事的，就让我露一手吧！”

香香说着直接捞了条挂在墙壁上面的围裙钻了进去，看到香香进入到了厨房之后，我笑着说：“香香，我来帮你吧！”

香香立即用手做出推了推我的手势说着：“梦姐，你自己去玩吧，这边我一个人来就好了！待会就等着尝尝我的手艺就好了哈！”

香香将我从厨房推了出来之后，香香便立即坏坏的笑着将厨房的门给关了起来，然后她一个人在里面忙着做饭去了，此时老吴则在那里编辑着刚刚的两组照片，同时往那个论坛上面上传了上去，当我看到那些香艳火辣的照片就是自己的照片的时候，脸上还是露出无比尴尬的表情，觉得还是非常的害羞了起来。

不过稍微好点的是，这些照片都是刚刚我们的胸部以及脸部以下的部分，脸部部分全部都被剪辑掉了，所以也不用担心这个人是谁了，这个倒是给了我不少的安慰了。

突然，我看见老吴的眼睛居然紧紧的盯着一张我挤奶的动作的照片在那里停顿了下来，他的手握着鼠标竟然定格在那里不动了，眼神里面开始冒光了出来，当我看到老吴的表情定住的时候，我忍不住问了句：“吴哥，你怎么了？”

老吴听到了之后回头尴尬的笑了一下然后问着我说着：“梦梦，你有没有发现这张照片拍的水平很高？这张让男人一看身体里面就有了反应了，而且绝对会想着马上就想在你的奶子上面好好的吃上一口”

听到老吴这么一说，我的脸蛋刷的一下子直接红到了脖子根那里去了，我有些不好意思的低下了自己的脑袋，不过这个时候老吴倒是很认真的说着：“梦梦，以后这个网站的一些业务主要都是由你负责了哈，你的工作主要就是联系那些奶妈加入到我们公司，好吗？然后她们的分红到时候也会分给你一部分的，你觉得怎么样？”

说实话，此时听老吴这么一说，我还是显得有些担心了起来，我说：“吴哥，我到时候能够胜任吗？”

老吴看了看我，然后握着我的手说着：“梦梦，你当然能够行的，不过我相信你的业务能力肯定也很突出，我估计到时候很多客人都会喜欢你的！”

“哦？这是为什么呀？”我听了惊讶了一下。

老吴看了看我说着：“梦梦，我也不知道为什么，反正你给我的感觉跟其他奶妈是不一样的，另外你的奶水比较甜比较浓，比较有味道，还有你的奶子比较坚挺，吃上去真的好舒服”

老吴说着说着我感觉到他的身体好像又有了反应了起来，突然老吴忍不住直接将我抱了过去，然后迅速的掀起了我的衣服，直接将我的胸罩给推上去，然后张开嘴巴直接疯狂的含了上去然后大口大口的吃了起来。

不知道为何，这次老吴居然显得这么的疯狂，本来我都是很不好意思的，想拒绝的，但是此时我已经完全沉浸在了老吴的温柔男人的滋润之下了，因为之前被老吴弄了一次没有满足，所以此时再次被老吴这么一弄，顿时让我的身体反应更加的敏感了起来，于是我轻轻的闭上了我的眼睛开始在那里享受了起来。

此时随着老吴的嘴巴的力气的加大，我忍不住用双手紧紧的抱着了老吴的脑袋，将他的脑袋往我的怀抱里面紧紧的用力按着，于是老吴的嘴上的力气更大了，他呼吸的热气越来越急促了，直接喷到了我的奶子上面，让我那里一阵一阵的热乎乎的感觉。

随着老吴的动作的加剧，我感觉到下面那里更加的难受了起来，此时有更多的河水流了出来了，而这个时候，兴奋的老吴直接伸了一只手到了我的裤带那里，开始用力的直接将我的裤子给脱了下去，然后直接扒了下去。

他扒掉了我的裤子之后，老吴再也控制不住他的兴奋了，他直接将我抱了起来，就这样抱到了旁边的沙发上面，而这次老吴竟然不急着朝我的下面那里进攻了，而是将我放到了沙发上面，直接分开了我的双腿，他蹲了下来，伸出了舌头在我的肚脐眼那里开始往下面亲吻了过去。

一会之后，老吴直接伸出了舌头在我的下面的那条小河那里用力的亲吻了起来，被他用火热的舌头亲吻了一下，让我的身体顿时变得更加的酥软了起来，顿时全身一阵酥麻酥麻的感觉，我开始忍不住在那里轻轻的哼唧了起来。

而老吴就这样趴在了我的身体下面用力的吸了起来，让我感觉到无比的疯狂，我的双腿此时将他的脑袋给夹的紧紧的，不想让他的脑袋给松开了。

而老吴一会之后显得更加的兴奋了起来，他的一只手伸到了我的奶子那里开始疯狂的揉捏了起来，弄的我忍不住开始大声的在那里呻吟了起来。

当我下面那里完全湿透了之后，老吴才慢慢的将他的那把挺拔的钢枪然后塞了进去，接着老吴便开始疯狂的在我的身体上面用力的冲刺了起来，这次他直接将我的双腿夹在了他的肩膀上面那样来回的运动着。

这次老吴比上一次厉害多了，我感觉到了我下面那里开始一阵抽搐了起来，感觉无比的兴奋，这一次我的身体终于是得到了巨大的满足了，完事之后，我们两个人就这样大口大口的喘着粗气躺在了沙发上面了。

我们休息了一会之后，老吴用手轻轻的在我的脸蛋上面抚摸着说：“梦梦，不知道为何我对你的感觉特别好，说句实话，自从我上次第一次遇见你之后，我就再也没有找过其他的奶妈了，更加没有碰过我老婆了，仿佛只有你的身子才能给我带来欲望”

老吴说到了这里的时候，眼睛紧紧的盯着我的眼神在看着，弄的我非常的不好意思了起来，此时我只能羞红着脸蛋将我的脑袋低了下来。

下午吃过了饭从老吴的那个地方出来了之后，我陪着香香去了一趟红姐的家政公司，我们去的时候，公司里面好像是来了一个客人，居然还是一个六十多岁的老头子，头发都白了，因为我们都不在，所以这次那个老头子直接选了娟子，虽然娟子年龄三十岁了，奶水不是很足，但是整个人风韵犹存，加上有几天没有碰到男人了，所以这次被这个老头子弄了一下之后，身体显得更加的疯狂了起来。

我们去到的时候，红姐假装什么也没有听到似的在那里高兴的看着电影，而我们竟然在二楼的时候就听见了娟子在那里疯狂叫床的声音，“恩恩啊啊”的叫声传到了二楼那里，让我都感觉到了面红耳赤了起来，没有想到娟子的叫声竟然是这么的厉害。

一会之后，我们也听见了那个老头子的叫声了“啊！舒服，舒服，舒服，快点，快点，我不行了，不行了恩啊”经过那个老头子的一阵急促的销魂的叫声之后，楼上的动静顿时停顿了下来。

过了一会之后，那个老头子在娟子的带领之下下楼来了，那个老头子头发花白但是一副眼神却显得无比的色眯眯的，当他看见了我和香香的时候，一副眼神又开始色眯眯的在我们的身体上面瞟了起来，尤其是我们那鼓鼓的胸部，更加看的仔细火辣了。

这个时候，红姐笑呵呵的对他说着：“老爷子啊，下次有空常来哦，我这里的姑娘的奶水都是很充足的哦，而且又干净的哈！”

红姐说完了之后故意用她的胸部在老头子的手臂那里蹭来蹭去，而且还特意挽着老头子的手臂往楼下走了下去。

老头子走了之后，娟子高兴的对我们说着：“姐妹们，看看这里，一千块的小费，哈哈，太爽了！”

娟子说着还特意拿了一千块现金在我和香香的眼前晃了起来，显得非常的开心，同时还说着：“那个老头子的能力不怎么样，被我搞的可兴奋呢，可就是不怎么坚挺，不过能拿到这么多小费真是值了哈！”

看到娟子这么高兴，我和香香脸上也露出了微笑，只是我没有想到，今天的这个老头子，后来竟然给我们带来了很大的一个麻烦，尤其是娟子和红姐。

下午我从杨老板家给他的儿子安安喂完奶回到家的时候，发现我家门口外面站着一个人，不停的在那里走来走去，我看了一眼，居然是一个十六七岁的小姑娘，我看到那个女孩一眼之后，顿时有些惊讶了一下，因为她长的太想赵总了，这不得不让我顿时联想到前阵子老公跟我说的他与赵总他女儿的那个事情。

她看到了我之后，一脸淡淡的微笑看着我说着：“你好，请问你一下杨大哥是住这里的吗？”

“杨大哥？哪个杨大哥？”

我还是故意装作很淡定的问着，但是此时我的心里格外的紧张，因为我知道如果她真的是赵总的女儿的话，那么这事就麻烦了。

她笑了笑说着：“就是叫杨超的杨大哥，我叫赵莹莹，我和他是好朋友，请问他是住这里的吗？”

当我听到赵莹莹这个名字之后，我心里咯噔了一下，于是我忍不住问了下：“请问你就是赵氏集团赵总的女儿赵莹莹吗？”

赵莹莹听了点点头笑着说：“恩，是的，前面这个工地的工程也都是我老爸承包的呢，哎，对了，杨哥他什么时候回来呢？”

我心里扑通扑通的跳的格外的厉害，但是我还是将我家门给打开了，说了声：“莹莹，你先进来吧，你杨哥他一会就回来了吧！”

赵莹莹听了很客气的说着：“你就是杨哥的老婆梦梦吧？谢谢嫂子！”赵莹莹说着便活蹦乱跳的直接走进了我的家里面去了。

进去了之后，我忙着给赵莹莹倒了杯温水，此时我这才发现赵莹莹穿着一身连衣裙，下面穿着一条黑色的长裤袜，脚上穿着皮鞋，头发扎着一条长长的马尾显得十分的干净，看起来整个人显得无比的清纯有活力。

就在我想继续开口跟赵莹莹说话的时候，门突然咯吱一声被打开了，老公突然回来了，当老公一眼就看见了坐在客厅沙发上面的赵莹莹的时候，老公杨超的脸蛋顿时一下子就变得格外紧张了起来，他很尴尬的说着：“莹莹，你怎么找到这里来了？”

赵莹莹听了很得意的说着：“杨大哥，怎么这么久没有联系了你也不想见到我吗？准备就一辈子这样躲着我呀？”

赵莹莹这么一说，我老公顿时显得更加的尴尬了起来，他不好意思的说着：“莹莹，不是这个意思哈，只是我工作很忙哈！”

赵莹莹看了看我老公说着：“杨大哥，你工作怎么会这样忙呢？今天要不你陪我出去吃顿饭看个电影好不好？”

老公一听，脸色顿时变得更加紧张了起来，他尴尬的说着：“莹莹，我真的很忙呢，对了，你不是找了个男朋友吗？你那个男朋友呢？”

赵莹莹此时很无所谓的说着：“分了，早就分了，那个男朋友根本就不喜欢我，他只是喜欢我们家的钱，我都看见他偷偷把我送给他的东西送给其他的女孩了，还当场被我看见了，哼”

听到赵莹莹这么一说，老公的深情顿时变得更加的紧张了起来，此时我也显得无比的尴尬了起来，我看了看绝对太尴尬了，然后我主动的走进了我的房间里面去了。

我刚进去了之后，我就听见赵莹莹在那里说着：“杨大哥，我好久没有见你了，人家就是想你吗？来，你抱抱我，好吗？”

老公听了很尴尬的说着：“莹莹，别闹了，我都结婚了，刚刚那位就是你大嫂！”

谁知道老公这话一出，那个赵莹莹立即显得很不高兴了起来说着：“杨大哥，你要是欺负我的话我就告诉老爸去，把我们的事情都告诉他，看看你到时候还怎么好意思在这里混！”

赵莹莹说完这句话之后，顿时把头一扭，显得无比生气的样子。

老公听了之后顿时很害怕的说着：“好了，好了，莹莹，我答应你不就是了嘛！”

老公说完了之后忍不住伸出了双手抱了抱赵莹莹，而赵莹莹则忍不住将她的樱桃小嘴放在了老公的脸蛋上面用力的亲吻了起来。

老公顿时被赵莹莹这么主动的热情给吓倒了，老公紧张的说着：“莹莹，别，别这样！”

赵莹莹听了似乎有些生气的说着：“哼，你不就是喜欢你的老婆吗？难道我的身材比不上你老婆吗？你自己看看我的胸部也很丰满的哦！”

赵莹莹说着竟然主动的将她的上衣掀了起来，露出了她的粉嫩粉嫩的胸部，老公看见了之后顿时面红耳赤了起来，然后还迅速帮助赵莹莹将她的衣服给掀了下来，示意她不要这么做。

赵莹莹看见老公那紧张害羞的表情得意的笑了笑说着：“杨大哥，那你今天晚上陪我出去吃东西看电影，好吗？我明天就回学校了！”

老公看到赵莹莹这么一说，也举得没有其他办法了，现在也只能按照赵莹莹的意思去办了，不然的话要是他一气之下告诉了赵总或者梅姐，那么老公就真的完蛋了，不知道会是一个什么样的下场，说不定被活活打死都不知道是怎么死的。

老公临出门的时候尴尬的跟我说了一句，而赵莹莹也很兴奋的对我说着：“梦姐啊，我让杨大哥出去陪我吃顿饭看个电影哈，今天晚上他就不回来了哈，你自己一个人就早点睡哦！”

说完还特意朝我做了一个嬉闹的鬼脸，像是在向我示威。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 被梅姐抓了
────────────────────────────────────────

老公很是尴尬紧张害怕的跟着有些调皮的赵莹莹出去了之后，我的心里真不知道是一种什么样的滋味，感觉无比的难受，其实我也挺担心老公的安危的，我一直在害怕着万一赵总知道了这件事情之后，赵总他会放过我老公吗吗？

会放过我吗？

当我这个时候想到上次为了我把那个老刘给狠狠的揍了一顿之后，我开始显得心有余悸了起来，虽然我很感谢做那些为了我，但是当我想到如果因为这个事情，他要是那样的揍我老公的时候，我该怎么办呢？

这一刻，我想都不敢想，我只知道心里很害怕，现在很担心，可是很多时候人越是往往害怕一件事情，那件事情就要就你担心的时候发生。

就在老公陪着那个赵莹莹出去了之后不久，我竟然接到了赵总的电话，当我看见赵总的手机号码拨打进来了之后，我紧张极了，我都害怕接那个电话了，不过我想了一下之后还是接听了：“梦梦，在干嘛呀？吃晚饭了吗？”

我听了紧张的说着：“哦，还没，吃，吃了”我竟然说话变得语无伦次了起来，赵总听见我说话有些语无伦次的时候关心的问着：“梦梦，怎么了？没吃的话过来一起吃，好吗？”

我立即尴尬的说着：“哦，不用了，谢谢赵总，我待会自己吃就好了！”

赵总听了笑呵呵的说着：“没事的，梦梦，一会我让你小燕来接你吧，好吗？好吧，就这样吧，待会见！”

还没有等我说完，赵总竟然已经挂了电话。

就在我犹豫着待会小燕来了之后该怎么办的时候，结果门外就传来了敲门的声音，我心里咯噔了一下走了过去，发现来敲门的竟然是小燕，我没有想到小燕的速度居然是这么快。

小燕看到我之后脸上立即露出了无比高兴的笑容笑着说：“梦姐，这两天过的还好吧？”

我尴尬的说着：“恩，谢谢小燕，还好！”小燕看了看里面然后问：“梦姐，方便我进去吗？”

小燕这么一说，我立即感到更加尴尬了起来，我赶紧将门给打开然后让小燕进来了，小燕进来看了看之后微笑着说：“梦姐，杨哥不在家吧？那就咱们走吧，赵总可是等着咱们呢！”

我尴尬的笑了笑说着：“小燕，我还是不去了吧，那样多尴尬，上次赵总帮我的忙我都没有办法报答呢！”

小燕笑呵呵的说着：“没事的，梦姐，走吧，要是待会你觉得尴尬的话那你就弄点奶水给赵总喝喝吧，你的奶水对赵总的肠胃可是有很大的帮助哦哦，不过你可要先跟赵总说好哦，我可做不了主了！”

小燕这么一说，我顿时感觉眼前一亮，我觉得我的确是应该请赵总和小燕好好的吃一顿饭了，上次多亏了他们的帮忙，要不然我现在都不知道该怎么生活了，想到这里我感觉我更加的内疚了起来，赵总帮了我们家这么大一个忙，而我老公竟然占了赵总的女儿的便宜，你说这是叫什么事呢？

想到这些，我决定今天晚上好好的请赵总和小燕吃一顿饭，另外再请赵总好好的吃一顿我的奶水，想好了这些我就跟着小燕出门了，只是我没有想到的是，今天晚上出去请赵总吃饭竟然惹来了巨大的麻烦，当然这些我和赵总事先都是没有预料到的。

我跟着小燕来到了赵总预定的那个西餐厅之后，我顿时被眼前高端大气的景象给惊呆了，这里的环境看起来简直就是在国外的一模一样，因为里面的服务员都是那些老外来的，小燕进去的时候用英文跟他们交流的十分的流利，让我羡慕不已。

赵总预定的是一个包厢，那个包厢不是很大，但是看起来很别致，柔和的灯光照耀下来，真的感觉到了非常的舒适，我坐了过去之后，赵总已经让服务员给我们特意端了两杯咖啡上来了。

我看着赵总满脸笑容的时候，我的心里却显得更加的紧张了起来，今天晚上无论如何我也要把赵总给伺候好了，也有可能是我想替我的老公赎罪的一种表现吧，也掺杂了上次赵总对我的感激之情，帮我教训了老刘一顿。

我不好意思的笑了一下说着：“赵总，今天晚上就让我请你和小燕吃一顿饭，好吗？”

赵总听了尴尬的笑了一下说着：“梦梦，要不下次好吗？这次还是我来请吧？”我尴尬的看了看赵总说着：“赵总，就这次了，好吗？”

说着我立即将桌子上面的那本餐牌给抢了过去，当我简单的瞟了第一眼看见一杯咖啡的售卖价格就是是一千八百块一杯的时候，我着实狠狠的吸了一口凉气，我顿时惊呆了，我在心里狠狠的惊叹了一下：妈呀，这简直是天价呀！

赵总看出了我的表情之后笑呵呵的说着：“梦梦，你的心意我领了哈，那你下次请我，好吗？这次还是我来做主吧！”

看到那么昂贵的菜牌之后，我只能十分尴尬的面红耳赤的将菜单推到了赵总的面前，我尴尬极了，都不好意思抬头看他们了。

后面赵总帮我点了一份七成熟的牛排，还有一份水果沙拉，同时还点了一份意大利炒面，当那些菜品上齐了之后，赵总微笑着看着我说着：“梦梦，想要喝点酒吗？”

我愣了一下：“喝酒？什么酒呀？”

赵总微笑着说：“梦梦，我们来点红葡萄酒怎么样呀？”

我听了点了点头，酒端上来之后，那个服务员给我们准备了三杯，小燕将这杯酒喝完了之后，她借口说有点事情先离开一下，当小燕走了之后，整个包间就只剩下我和赵总两个人，气氛顿时变得更加暧昧很尴尬了起来。

这个时候，我主动站了起来然后对赵总说着：“赵总，来，我敬你一杯！”

此时我忘记了这杯是红酒了，我端着酒走到了赵总的身旁，和他的酒杯碰了一下之后然后我直接就一饮而尽了，赵总看到之后微微的笑着说：“梦梦，慢点哦！”

这杯酒果真是后劲十足，一杯下肚之后，顿时感觉脑袋有些晕乎乎了起来，赵总看见了之后笑呵呵的看着我然后将手轻轻的在我的肩膀上面拍了一下说着：“梦梦，小心点哦！”

被赵总这么轻轻的拍了一下之后，我笑着对赵总说着：“赵总，要不我们来跳一曲舞怎么样呀？”

此时我在尽力拉近与赵总的距离，我想今天晚上好好的伺候一下赵总，以弥补我老公对他女儿带来的伤害，同时为了表达我对他的感激之情。

赵总听了之后有些惊喜的说着：“恩？好啊！”

赵总说完了之后直接将旁边的那个开关按了一下，顿时一曲柔美的曲子播放了出来，在这样的环境之中显得更加的美丽动听了起来。

我走上前，右手轻轻的主动的放在了赵总的肩膀上面，左手则紧紧的握着了赵总的右手，然后我们两个优雅的在那里跳了起来，跳了几步之后，赵总微笑着看着我说着：“梦梦，看来你最近进步很快的哦，我记得你第一次跟我跳舞的时候好像还不太会呢！”

我脸红了一下说着：“赵总，多亏了你的指导我才学会的，这次还是我第二次跳舞呢！”

说完我装作害羞的将我的脑袋轻轻的靠在了赵总的肩膀上面。

赵总听我这么一说，他的手臂顿时搂的我更加的紧凑了起来，，当赵总用手臂这样紧紧的搂着我的肩膀的时候，我感觉呼吸突然紧凑了起来，于是我也用手紧紧的将赵总紧紧的抱在了自己的怀抱里面了。

当我这么主动的伸出双臂将赵总抱住的时候，赵总忍不住低下了脑袋轻轻的在我的额头上面亲吻了一下，当赵总这么一吻，我立即将我火热的嘴唇给贴了上去，然后开始用力的在那里亲吻了起来。

赵总顿时被我这火热的接吻给激动的兴奋了起来，他抱着我的身体的双手显得力气更大了，一会之后，赵总的一只手忍不住开始在我的胸部上面轻轻的揉捏了起来，而我主动的也伸出了我的一只手开始慢慢的伸到了赵总的下面那里，将他的那把挺拔的钢枪紧紧的握在了我的手里。

当我的手用力的握着的时候，赵总的身体反应显得更加的大了起来，他的那把挺拔的钢枪瞬间变得更加的粗壮了起来，更加的坚挺了起来。

我分明能够听见赵总那粗重的鼻息的声音，于是我的手更加用力的揉捏着，而赵总被我弄的兴奋了起来，他的双手都忍不住直接将我的上衣给掀了起来，接着将我的胸罩给推了上去，然后一只手一只奶子的在那里揉捏了起来，揉捏了一下，其中的一只奶子顿时飚射出了一阵奶线出来。

赵总看见了之后，忍不住低下了他的脑袋张开嘴巴一口含了上去，然后疯狂的在那里吃了起来。

赵总就这样“吧唧吧唧”的吃了一会之后，我们两个的身子慢慢的朝着旁边移动着，最后直接靠在一堵墙壁上面，赵总这样吸了一会之后，我慢慢的蹲了下我的身子，我蹲了下来将我的双手隔着赵总的裤子在那里轻轻的抚摸起了他的那把挺拔的钢枪。

当我这样轻轻的抚摸了一会之后，赵总显得更加的兴奋了起来，一会之后，我便直接将赵总的裤子上面的拉链给拉开了，然后将他的那把钢枪给掏了出来，看见那把挺拔的家伙的时候，我闭上了眼睛然后直接含了进去然后疯狂的吸允了起来。

赵总顿时被我的这个举动给弄的尖叫了起来，同时充满了无比愉悦的兴奋的叫着，他的双手都忍不住轻轻的按在了我的脑袋上面，此时我的脑袋完全像是一个拨浪鼓一样不停的上下来回的抖动了起来。

当我这样帮助赵总吸了一会他下面的那个家伙之后，赵总简直兴奋的不行了，他不停的在那里哼哼唧唧的，同时一边说着：“哇，梦梦，你太厉害了，伺候的太舒服了，啊，真爽，真爽啊！”

一会之后，赵总便再也控制不住了，直接将我给抱了起来，然后放到了旁边的沙发上面，此时他直接让我趴在了沙发上面，然后让我的小屁屁敲了起来对准了他的那钢枪，弄好了之后，赵总直接对着我的私密的部位就冲顶了起来。

我顿时感觉到了一阵温暖的感觉挺了进来，空虚感顿时荡然无存，赵总便兴奋的双手扶着我的腰部开始在那里猛烈的冲击了起来。

而今天我竟然特意学着下午在红姐家政公司听到娟子的销魂的叫声那样叫着，当我那样“恩恩啊啊”的叫喊的时候，让赵总顿时感觉到更加的疯狂了起来，他一边兴奋的叫着一边说着：“梦梦，你太棒了，太棒了，啊！啊！舒服死我了！”

赵总兴奋了一会之后终于是忍不住一泻千里了，那些滚烫的岩浆直接喷射了出来冲进了我那私密的部位那里，感觉非常的舒服，而赵总则是一脸幸福的趴在那里大口大口的喘着粗气，脸上青筋暴起。

我们这样休息了一会之后，赵总好像又再次来了精神了，他的手不停的在我的身体上面抚摸着，这个时候，我想到了之前看的电影之中的镜头，就那个女主角给男主角用自己的胸部在那里按摩着，于是我害羞的看着赵总说了一句：“赵总，要不我用胸部给你按摩一下，行吗？”

赵总听了顿时喜出望外，兴奋的说着：“恩，好啊，好啊，还是梦梦对我最好！”

赵总说完了之后便主动的躺在了沙发上面了，我坐到了赵总的身上，然后弯下了身子，开始用我那丰满的玉峰开始在赵总的身体上面轻轻的帮助他按摩了起来，这样弄了一会之后，赵总的身体再次变得兴奋了起来，他的那把挺拔的钢枪再次变得坚挺了起来。

一会之后，我直接用我的一对玉峰紧紧的夹着他的那钢枪轻轻的在那里揉捏了起来，无比的舒服和滚烫，弄的赵总幸福连连的叫喊了起来，脸上露出了无比幸福开心的笑容。

弄到差不多的时候，我挺了下来，然后我用双手紧紧的握着赵总的那个家伙，直接对着我的私密部位然后塞了进去，接着我就这样坐在赵总的身体上面开始疯狂的运动了起来。

这一次，我的动作显得更加凶猛，赵总很是喜欢很是高兴，一会之后，赵总便兴奋的坐了起来，双手忍不住伸了出来紧紧的捏住了我的奶子，在那里十分用力的揉捏着。

经过我一阵猛烈的运动之后，赵总终于是忍不住再次疲软了下来，而我也有些累了，就这样我直接躺在了赵总的身体上面，我们两个就这样幸福的抱在一起不停的在那里大口大口的喘着粗气。

就当我们正穿着衣服坐起来继续吃饭的时候，突然包间的门被迅速的打开了，只见小燕有些惊慌的走了进来说着：“不好意思，赵总，梅姐正带着一帮人朝这个包间赶了过来了！”

我听到小燕的这句话之后，顿时震惊了起来，此时我连我的上衣都还没有完全穿好，我红着脸蛋十分尴尬的赶紧将我的衣服给弄好了，赵总看了看我然后看了看小燕说着：“小燕，赶紧带梦梦从这个小门先出去，然后开车送她走！”

就在小燕敢说“是”的时候，包间的门顿时被梅姐带着一帮人过来直接给踹开了，梅姐来势汹汹的，身后跟着一大堆保镖人员，梅姐进来了之后，一眼就看见了我，然后脸上露出了十分傲慢的表情说着：“哟，这么快就要走呀？我这不是刚来吗？”

不过赵总倒是显得很镇定的说着：“梅梅，你想多了，这事跟她无关！”

赵总说完了之后然后对小燕和我说着：“小燕，赶紧带梦梦离开这里！”

小燕听了之后立即挽着我的胳膊往那个小门那里走了过去，而此时梅姐身后的那一堆保镖正准备立即冲上来，不过被赵总的一句“你们想干嘛？”

给立即全部吓了回去，看样子他们都还是十分惧怕赵总的。

这个时候，我听见梅姐继续在那里热潮冷讽的说着：“我说原来你怎么现在经常不回家还想着跟我离婚，原来是整天跟这个小妖精鬼混哈，赵大宝，你可别忘记了，你的这家公司是怎么来的！”

此时梅姐的脸上露出了无比愤怒的眼神，那眼神简直就能将我和赵总杀死，不过赵总的眼神倒是显得很淡定的说着：“小燕，赶紧带梦梦走，与她无关！”

小燕听了赵总的话之后立即将我从那个小门带了出去，我们出去之后立即下了电梯然后往一楼的的停车场那里走了过去，可是当我们刚刚来到那辆车跟前的时候，顿时一大堆穿着黑色西装的保镖靠近了我们，带头的一个说着：“李梦小姐，麻烦你跟我们走一趟，我们的梅姐请你去一趟！”

此时小燕立即将我护在她的身后然后很淡定的说着：“你们好大的胆子，连赵总的女人你们都敢动，是不是活的不耐烦了？”

小燕这么一说，这句话还是震慑了其中的几个，不过带头的一个回头瞪了他的手下一眼说着：“这事是梅姐叫我们来的，赶紧把这个女人抓了回去给梅姐交差去！”


──────────────────────────────────────────────────
第64章 梅姐的威胁
────────────────────────────────────────

那个带头的保镖一声令下，其他的手下顿时全部冲了过来，不过小燕的伸手还是很不错的，瞬间直接击倒了其中的两个，但是他们人很多，很快就我就其中的一个保镖给挪走了，我刚想叫喊，却不料他用了一块好像喷油迷药的手帕往我的鼻子和嘴巴那里一捂，顿时我就晕了过去。

当我慢慢的醒了过来的时候，我发现我躺在了一辆黑色的车子里面了，不过到底是在那里我却一点也不知道，因为我的脑袋上面此时被套着一个黑色的头套，我什么也看不见，而我的嘴巴也被胶带给封了起来。

车子这样行驶了大概十几分钟之后，在一个地方停了下来，当我下了车子之后，顿时被两个人一左一右的押了进去，进入到了里面之后，我的头套和嘴巴上面的胶带才被他们给拆开了，当我看见那个大厅的时候惊呆了，原来是一座跟赵总家差不多的别墅，而此时那个梅姐就安详的坐在大厅的沙发上面，眼睛一眨不眨的看着我。

我看到梅姐那副眼神害怕极了，此时梅姐挥了挥手说着：“全都下去吧！”他们那些保镖听了之后立即鞠躬说着：“是，梅姐！”

瞬间他们便全部退了下去了，这个时候，梅姐看了看我很客气的说着：“梦梦，请坐啊，来，这边坐！”

梅姐说着指着他旁边的沙发示意我坐过去。

我很紧张很害怕在坐了过去之后，梅姐看着我和神秘的笑着说着：“梦梦，听说赵总现在很喜欢你，可有此时呀？”

我听了立即摇了摇头说着：“不好意思，梅姐，我跟赵总只是简单的朋友关系而已！”

“普通朋友关系？那你们今天在那个包间里面都发生了什么事情？”梅姐依旧很镇定的说着。

我一听，心里顿时倒吸了一口凉气，但是我还是矢口否认了，我说：“梅姐，我跟赵总之间真的没有什么的，就是上次帮了我和我老公的忙，所以今天我想请赵总吃顿饭感谢他一下！”

梅姐看着我依旧很淡定的说着：“哦？是这样？”

我紧张的点了点头，但是此时我的心里却跳动的非常的厉害，我很害怕因为我在撒谎，梅姐看了看我说着：“既然是这样的话，那你看见了我为何要跑呢？”

被梅姐这么一问，我顿时变得不知所措了起来，我支支吾吾了半天却没有说出一个字出来，梅姐看到我的反应之后深深的叹了一口气说着：“梦梦，我还是实话跟你说了吧，像你这样的女孩子我见的多了，你跟赵总在一起无非就是为了他的钱，是不是？”

听到梅姐这么一说，我立即摇了摇头，此时我心里非常的难受，我感觉到梅姐是在侮辱我了，因为我跟赵总在一起真的不是为了钱来的，而是我觉得赵总这个人真心待我不错，我才为他那样的，但是没有想到梅姐误以为我跟赵总在一起的目的就是为了他的钱财。

梅姐看到我摇了摇头之后冷笑一声说：“哦？难道不是？难道还有其他的想法？比如说是让赵总跟我离婚然后再跟你结婚，到时候你们离婚了你就可以拿到赵家的一半财产，是这样的吗？”

听到梅姐这么一说，我顿时心急了起来，也很气愤，但是我还是压住自己的怒火说着：“梅姐，不是这样的，我跟赵总之间真的没有什么的，我真的没有你所说的这种想法的”

还没有等我说完，梅姐不可思议的眼神看着我说：“哦？是真的吗？那我现在给你给一样东西吧！”

梅姐说完了之后然后很淡定的拿出了遥控器将墙壁上面的那个电视按了一下，顿时一段视频播放了出来，我看了一眼，天啦，这段时间就是今天晚上在那个包间里面所发生的一切，此时正在播放着我主动跟赵总敬酒，主动邀请赵总跳舞，然后主动去抚摸赵总的下面。

看到这个视频，我顿时面红耳赤无比震惊了起来，我不知道梅姐是怎么样弄到这段视频的，我承认我今天晚上是主动勾引了赵总，但是我的目的是为了救赎我老公给赵总女儿带来的伤害，是为了报答赵总的恩德才这样的，并不是为了他们家的钱财才靠近赵总的，但是为什么他能有这样的视频呢？

此时梅姐看到我面红耳赤而且一言不发的时候，她冷漠的在那里冷笑了起来说着：“梦梦，怎么了？我说的有错吗？好了，你开个价吧，要多少钱才能离开赵总！”

听到梅姐这么一说，我心里顿时伤透心了，我有些愤怒的说着：“梅姐，我说了我跟赵总在一起不是为了你们家的钱财的，我知道我今天的举动给你们夫妻感情带来了伤害，我表示很抱歉，我保证以后自己主动离开赵总，好吗？”

梅姐听我这么一说，有些不敢相信的说着：“怎么？你真的不是为了钱？”

此时我的眼角已经是眼泪湿润了，我感觉我的自尊受到了莫大的侮辱，我说：“梅姐，虽然我家是很穷，但是我没有穷到那种地步靠这种手段来骗钱的，既然这样，我保证以后从你和赵总面前消失的，放心好了！”

我说完之后就生气难过的准备转身就走，而此时梅姐却说着：“梦梦，慢着，不管怎么样，我决定还是给你一笔钱，这里有二十万的支票，你拿走吧，这样我才能安心一些！”

我回头冷冷的看了看梅姐说着：“不用了，梅姐，放心好了，我保证以后再也不会出现在你和赵总的面前了！”

梅姐看了看我说着：“怎么？二十万还嫌少了吗？”

我看都没有看梅姐手里的那张支票，我直接愤怒生气的看着梅姐的眼睛说着：“梅姐，这些钱你自己留着花吧，我走了，另外我想说一句，赵总他是个好人！”

说完这句话之后我就转身就走，当我打开门准备离去的时候，顿时被几个保镖给拦住了去路，不过此时坐在我身后的梅姐非常的生气，眼睛都变得气爆了起来，恨不得一口将我给吃下去，不过她还是郁闷的挥了挥手，然后恶狠狠的说着：“让她走吧！”

我知道，这一刻，梅姐简直是恨透我了，她肯定没有想到一向傲慢的她今天会遇到我这样的一个女人，让她的傲慢顿时荡然无存，让她感觉到无比的愤怒。

当我悲痛着从梅姐的那栋别墅打的回到我自己家的时候，我在楼下竟然碰见了杨老板，当我看见杨老板的时候，我狠狠的吃惊了一下，不过杨老板看见我这个样子的时候也惊讶了一番。

我们互相对视了一下，杨老板还是先开口了：“梦梦，你怎么了？去哪里了？”

我看了看杨老板，有些吃惊的问着：“你怎么来了？有什么事吗？”

杨老板看了看我的样子，眼神开始变得内疚了起来，突然他对我说着：“梦梦，我对不起你们，对不起你和你老公！”

杨老板说完便哽咽了起来。

我显得更加惊讶的问着：“杨老板，到底怎么了？发生什么事了？”

杨老板深深的叹了一口气说着：“梦梦，对不起，都是我告诉赵总的女儿赵莹莹你们家的住址的，本来我是不想告诉她的，可是她她拿死来威胁我”杨老板说到这里的时候又哽咽了起来。

杨老板这么一说，我立即明白了他的意思了，我就说这么久没有见面了那个赵莹莹是怎么找到我们家的，原来都是杨老板告诉她的，不过听他这么一说，好像也是个没有办法的事情，我静静的看着杨老板，杨老板继续哽咽着说：“赵莹莹她拿了把水果刀威胁我说要是我不告诉她，她就死在我的面前”

我听了深深的叹了一口气，然后说了句：“杨老板，先进屋坐会吧，别站在门外了！”说着我已经将我们家的门给打开了。

杨老板进来坐下了之后，到处看了看然后问我：“梦梦，杨超老弟是不是被那个赵莹莹给叫出去了？”

我点了点头说：“恩，是的！”

杨老板听了又摇了摇头说着：“哎，真是对不起你们呀，那个丫头简直是个疯子，不知道一会又回发生些什么事情”

而我此时心里也无比大的压力，刚刚被梅姐那样骂了一顿之后，我感觉我的内心已经深深的受到了伤害，本来是想去好好的报答一下赵总的，现在却连累了赵总，而我的老公却又深深的伤害了他的女儿，我真不知道这个社会究竟是怎么了。

我看了看杨老板，然后给杨老板倒了一杯水递了过去，看见杨老板突然又半天不说话的时候，我忍不住问了句：“杨老板，最近还好吗？”

当我突然这么一问，杨老板突然忍不住在那里呜呜呜的抽泣了起来，当我看见杨老板的这个样子的时候，我的心里面顿时也一阵心酸了起来，我走了过去轻轻的拍了拍杨老板的肩膀然后问着：“杨老板，你怎么了？”

杨老板此时才慢慢的抬起脑袋说着：“梦梦呀，我跟你说呀，你那个刘姐她现在可是越来越讨厌我了，我们都已经一个星期没有睡在一起了，她都不让我碰她了，我估计我们的婚姻是长久不了啊”

听到杨老板这么一说，我记得上次杨老板跟我说过一次他在男人性功能这方面确实有问题，于是我关心的问着：“杨老板，你上次去看医生了之后情况怎么样呀？”

杨老板抬起头看了看我说着：“医生也说了，其实我也没有什么器质方面的病变，主要还是心理因素方面的情况，医生也开了一些辅助方面的药物，我吃了情况感觉还好吧，但是看你们刘姐对我这么冷漠的态度，我真的心感觉好累呀！”

杨老板说到这里又忍不住在那里呜呜的哭泣了起来，就想是一个伤心的大男孩一样在那里哭泣着，哭的非常的伤心，看到杨老板哭成这样，我忍不住靠近了过去再次拍了拍他的肩膀，突然他直接扑到了我的大腿上面就那样大声的哭泣了起来。

当我看见杨老板这样哭泣的时候，我的心里也不知道是一种什么样的滋味，我有种感觉看样子杨老板跟刘姐的婚姻关系似乎维持不了多久了，想到我和我老公之间的情况我此时心里也是一阵痛，杨老板哭泣了一会之后突然说着：“梦梦，你觉得我的能力真的是不行吗？”

当杨老板突然抬起脑袋用一副十分暧昧的眼神看着我的时候，我顿时感觉有些不自然了起来，此时我都不敢去看他的眼神了，这个时候，杨老板突然一下子从我家的沙发上面站了起来，直接伸出双臂将我整个人抱了起来，我顿时被吓坏了：“杨老板，你干嘛呀？快放我下来，放我下来！”

不过此时我说话的声音都是很小，我也不敢太大声音的去叫喊，我害怕被其他人给听见了，但是杨老板装作什么也没有听见的样子直接抱着我往我家卧室跑了过去，此时我只好用力的捶打着杨老板的肩膀，可是他却当做什么事情也没有发生，直接将我抱了进去，然后狠狠的扔在了床上面。

杨老板将我扔在了床上面之后，他直接扑了上来，根本不顾我的反抗，直接冲了上来，手直接抚摸到了我的下面那里，狠狠的就将我的小内内给撕了下去，此时我想反抗，却被杨老板给大力的直接将我的小内内给完全撕破了。

之后他又将我的上衣给疯狂的解开了，直接将我的胸罩给推了上去，然后扑到了我的怀里面开始张开大嘴用力的吃了起来，被他这样压着，起初我还有力气去反抗，但是随着他不停的用力吸着用力压着我的身子，我逐渐失去了反抗的力气了。

这个时候，杨老板直接将他的裤子的皮带给解开了，然后动作麻利的直接将他的裤子给脱了下去，接着他用手将我的双腿给分的很开，然后就这样没有人后前奏的情况之下狠狠的进入了我的身体。

在杨老板这样动作粗鲁的进入到了我的身体的那一刻的时候，我的眼角顿时一阵泪水飚了出来，当时就是感觉一阵剧痛，不过杨老板似乎很快就感觉到了我的痛苦了，他的动作顿时便减缓了下来，开始慢慢的在我的身体上面运动了起来。

杨老板很是兴奋，不过没有弄一会他便缴械投降了，但是我看见他似乎还是比较满足，他缴械投降了之不停的在那里喘着，然后一边穿着裤子一边看着我，此时他想说些什么但是又不知道说什么，只是嘴唇微微的动了动。

杨老板整理好了衣服之后，他看了看我终于忍不住说了一句：“梦梦，对不起，真的对不起！”

杨老板说完了之后从他的钱包里面掏出了三千块钱放在了我的床边，他然后伤感着眼角湿润的走了。

杨老板走了之后，我一个人静静的躺在了床上面，此时我的思绪无比的混乱，想到杨老板和他老婆刘姐之间的婚姻，再联想到我和我老公之间的婚姻，我就感觉脑子一片混乱，更加令我心里内疚的是，今天晚上我和赵总的事情给了赵总和他的家庭带来了很大的麻烦，而老公却给赵总的女儿带来了伤害，我不知道以后赵总要是知道了我老公这样欺负了她的女儿，夺去了她女儿的贞操之后还会不会放过我老公。

而我现在更加没有脸去见赵总了，第一因为我感觉我对不起他，我们全家都对不起他，第二就是因为梅姐已经让我以后绝对不能再见到赵总了，我知道我如果不按照梅姐说的去做的话，我绝对会惹来更大麻烦的。

第二天上午，我还是早早的就联系到了香香还有李倩他们一起去到了老吴的那家奶妈论坛公司了，我也想好了，以后我的重心可能就是呆在这里了，和老吴他们一起好好的经营这家奶妈论坛公司了，经营好了，绝对比我亲自出去做奶妈强多了。

当天我们三个感到老吴的公司之后，公司里面其实根本就没有什么人，除了老吴之外，还有两个老吴的朋友，其中一个说是网站的投资人，也就是合伙人，我们叫他张哥另外一个是网站的信息部总监，我们叫他小胖，他的作用就是维护网站的运行和系统维护。

我们到齐了之后，老吴显得非常的高兴，虽然这个网络公司很小，规模不大，但是当天老吴还是举行了剪裁仪式，这一点让我们大家都感到了非常的高兴，令我们更加高兴的是，网站正式上线的当天中午，居然就有二十多个网友已经正式注册了初级会员了，每个人会员费用五十块，一个上午竟然光会费就赚了一千多块，这个爆炸性的消息着实让我们狠狠的惊讶了一把。

当天中午，老吴在公司那里做饭了，而是直接开着车子带着我们到了提前预定的一家酒楼里面去吃饭了，老吴预定的是一个包厢，看起来非常的豪华非常的大气，里面除了有吃饭的饭桌另外还有ktv之类的相关设施，可以说是娱乐餐饮一条龙服务的。

我们每个人都非常的开心，中午都喝了很多酒，虽然香香根本不会喝酒，而且是一喝酒就会喝醉的那种，但是他还是喝了两大杯红葡萄酒，喝的晕乎乎的时候，香香便直接躺在了那张沙发上面了。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 陪我跳个舞
────────────────────────────────────────

大家喝多了之后，老吴建议大家一起蹦迪跳舞唱歌，于是整个包房之内瞬间灯光暗淡了一下，那种蹦迪用的闪烁的灯光便开始在包房里面闪亮了起来，顿时那种劲爆的音乐瞬间也开始嗨翻全场，李倩更是显得更加的疯狂了起来。

当李倩笑呵呵的高兴着端着酒杯去给张哥敬酒的时候，张哥突然坏坏的笑着开了玩笑说着：“倩倩妹子啊，今天你不应该敬酒给我喝呀，是不是应该让我尝一下奶呀？”

当张哥这么一说，老吴和小胖都在那里坏坏的笑了起来，我听了羞的脸蛋通红，但是心里还是显得非常的高兴，倒是李倩很高兴的说着：“恩，张哥说的对，张哥，那我现在就喂你吧！”

张哥听了高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”

李倩直接笑着然后相拥着张哥往沙发那边走了过去，走了过去之后，李倩直接将她的衣服掀了起来，接着掀起了胸罩露出了里面的奶子，然后对张哥说着：“来，张哥，吃吧！”

张哥看见了之后，眼睛顿时变得直勾勾了起来，然后兴奋的直接张开了嘴巴直接一头扎了进去，然后疯狂的在那里吃了起来。

当小胖看见张哥此时在吃李倩的奶之后，他显然也显得格外的兴奋了起来，一双眼睛顿时变得更加的暧昧诱惑了起来，此时小胖的一双眼睛突然忍不住朝着我的胸部这边靠了过来，直勾勾的看了起来。

小胖看了看之后，突然慢慢的朝我这边靠近了过来，然后坏坏的笑着说着：“梦姐，你的胸部好丰满啊，奶水应该很多吧？”

我看着小胖那可爱的样子说着：“恩，是啊，怎么了？想吃了，是吗？”

小胖听了之后突然很是撒娇的说了句：“恩，是啊，我想吃奶，我想吃奶！”

看着小胖这样的表情我觉得他简直太可爱了，于是我看了看那边，说：“你跟我来吧！”

此时我直接带着小胖来到了包间里面的独立洗手间里面去了，进去了之后，小胖立即兴奋的跟个小孩子一样似的不停的靠着我的怀抱里面，那个脑袋就不停的在我那丰满的胸部那里蹭来蹭去。

我们两个都进去洗手间之后，小胖立即将洗手间的门给反锁了起来，然后他把我的身体相拥着靠到了洗手间的墙壁上面，兴奋的直接伸出双手在我的胸部上面揉捏了起来，揉捏了一会之后，他兴奋直接将我的上面的衣服给掀了起来，然后接着掀起了我的胸罩，当他看见一对无比饱满白皙的奶子之后，一双眼睛睁的大大的，无比的兴奋，像是发现了什么宝贝似的。

小胖看来一下之后，才忍不住慢慢的伸出手轻轻的在我的一只奶子上面抚摸了起来，抚摸了一会之后，他发现他的一只手还不能完全抓住，于是用的力气突然加大了许多，接着他用力一揉，立即便有了少量的奶水流了出来。

当小胖看见了一些奶水流了出来之后，他忍不住伸出了舌头轻轻的在我的奶子上面舔舐了起来，他的舌头此时非常的滚烫，舔的我酥痒酥痒的感觉。

他这样吃了一会之后，直接张开了嘴巴然后大口大口的吃了起来，他的要吃不停的咬住我奶子上面的那颗草莓，咬的我有些疼了起来，我开始忍不住在那里轻轻的呻吟了起来，而小胖则开始吧唧吧唧的吃了起来。

一会之后，小胖的身子明显变得无比兴奋了起来，只见他下面的那把钢枪此时挺拔的厉害，他的那把钢枪直接在我的大腿上面来回的蹭来蹭去，一会之后，小胖便再也控制不住自己的情绪了，只见他一下子就将我整个人给抱了起来，抱了起来放到了洗手间的洗手台上面去了。

他将我放在了洗手台上面之后，直接将我的长裙狠狠的掀了起来，然后一头就扎进了我的大腿中间那里，一只小手在那里慢慢的探秘着，首先他用手指隔着我的小内内在那里抚摸了起来，而此时我的脑袋则直接靠着后面的镜子了，两条大腿就这样直接架在了小胖的肩膀上面了。

小胖摸了一下之后，此时我那里已经完全湿润了，小胖隔着小内内摸了一下之后然后把手指绕过小内内的边缘接着朝着那片黑草地那里伸了过去，两根手指疯狂的在那里探秘了起来，一会之后，他的一根手指摸到了我下面的那颗小豌豆那里，然后不停的用手指在那里来回的按压了起来。

被小胖的手指玩弄了一下那个敏感的地方之后，我下面那里此时变得更加的湿滑了起来，一会之后，小胖的手指竟然直接伸到了我的下面那里面进去了，他狠狠的将手指弄进了我的身体里面去了。

他的手指弄了进去之后，然后在那里掏了起来，顿时让我感觉到了更加的难受了起来，这个时候，他将他的手指掏了出来然后放在了我的嘴边，他坏坏的笑着说：“梦姐，这个可是你身体里面的东西哦！”

我红着脸感觉十分恶心的将我的脸蛋扭向了一旁，这个时候，兴奋之中的小胖看见我之后显得更加的兴奋了，他直接伸手到了他的下面拉开拉链然后掏出了他的那把鸟枪直接对着我的那里开始摩擦了起来。

一会之后，小胖见到我的小内内完全湿透了之后，他才用力的一拉，直接将我的我的小内内给拉到了我的膝盖那里，然后接着通过我的脚踝拉到了外面去了。

这个时候，小胖一脸坏坏的笑着然后将我的双腿再次抬高了一些，接着他便将他的那把坚挺的钢枪对着我那个敏感的地方直接伸了进去，不过他进去的时候显得非常的温柔，一点一点的往里面钻着，待到我下面那里完全湿润了之后，他突然一个用力瞬间全部淹没了进去。

那一刻，我兴奋的一阵“啊”的叫喊了起来，小胖高兴的稍微停顿了一下然后全部弄了出来，接着再次一下猛烈的用力再次全部冲顶了进去，之后就开始那样在那里来回疯狂的运动了起来，弄的我叫声连连。

小胖这家伙技术真是厉害，他知道什么时候该大力，什么时候该温柔，我感觉他用力的时候似乎都快要把我的小肚子给顶穿了似的，但是温柔的时候却又让我赶到了无比的难受和空虚，仿佛不被一个东西给填充着身体就不会很舒服。

我们就以一个这样的姿势运动了一阵子之后，小胖居然还没有释放出来，不过他这样有些累了，于是他干脆又再次将我的身体抱了下来，他抱着我从洗手台上面下来了之后，他示意我弯下了腰，然后让我的小屁屁对着他的那里，此时我很乖的完全听从了他的意思弯下腰然后翘起了我的小屁屁。

这个时候，小胖双手扶着我的腰部那里，用他的那把坚挺的钢枪来回的在我的身后那里磨蹭了起来，迟迟却不肯进入，这个时候，我感觉到下面那里开始越来越难受了起来，因为之前那么猛烈还没有吃饱此时这个时候显得更加的饥渴了起来，不过小胖显然是个坏小子，他很明白这一点，就是迟迟不肯进入，故意折磨我。

于是我突然难受的直接转过了身子，我蹲了下来，直接双手握着他的那把挺拔的钢枪然后一口咬了进去，然后我开始吃着他的那把挺拔的钢枪开始在那里疯狂的吃了起来，像是在吃着一个棒棒糖一样疯狂的吃着。

当我那火热的嘴巴包着小胖的那个钢枪之后，小胖的身体显得更加的兴奋了起来，他的那把挺拔的钢枪此时也显得更加的粗壮了起来，一会之后，小胖感觉到身体难受的不行了，他轻轻的推开了我的脑袋，示意我转过身去，于是我转过了身子然后再次将我的小屁屁给敲了起来对准了小胖的下面那里。

这个时候，小胖兴奋的再也估计不了那么多了，直接挺拔着那边坚挺的钢枪直接顶入了我的身子，然后再次疯狂的在那里冲顶了起来，这次，小胖非常的卖力的运动着，此时我只能听见两个人疯狂的叫喊声以及身体撞击的声音。

经过这次猛烈的运动之后，小胖终于是得到巨大的满足之后便一泻千里了，他的技术很到位，我瞬间感觉到了一股热乎乎的岩浆喷射了进去，非常的热乎乎的，令我的那里无比的舒服了起来。

我们在洗手间里面稍微休息了一下，然后洗了脸洗了手才走了出来，我们出来的时候，发现李倩和张哥在那里跳着劲舞，而老吴则拿着话筒在那里唱着歌，看起来很热闹的样子，而香香躺在沙发上面休息了一下之后，显然也被这劲爆的音乐给惊醒了。

此时小胖看见了香香那迷人的胸部之后，顿时又再次点亮了他的兴奋的状态了，小胖微笑着走了过去之后笑呵呵的说着：“香香妹妹，要不咱俩也跳一个舞好不好呀？”

小胖说着说着就朝着香香的身旁靠了过来，此时香香还是有些晕乎乎的说着：“小胖哥，我不会跳舞呢，那你教我好吗？”

小胖听了高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”

小胖说着便对香香伸出了一只手，然后牵着香香的手来到了舞池中央在那里轻轻的跳了起来，小胖跳了一会之后，他的手便开始兴奋的不停的在香香的后背那里抚摸了起来，一会直接抚摸到了香香的俊俏的小臀部那里去了。

我刚刚被小胖折腾了一番之后，此时身体舒服多了，于是我也走了过去就和老吴在那里一起唱起了歌曲，一会之后，当我突然回头的时候，我竟然发现香香居然用着她那丰满的胸部夹住了小胖的那把鸟枪在那里拼命的弄了起来。

看到这一幕，我变得面红耳赤了起来，我没有想到香香居然变得这么开放了起来。

下午五点我们回到老吴的那间公司的时候，张哥和小胖已经提前回家了，只剩下我们四个回去了。

回到张哥的公司之后，张哥看了一下网站后台，发现又多了十几个人注册了，其中竟然还有一个人注册成了高级会员，看了香香的资料，特意留言了想要让香香去喂奶给他吃。

当老吴看见这些信息之后，非常的高兴，我们也都非常的高兴，没有想到网络的力量居然这么大，想着以后只要坐在家里就能赚钱的时候，心里甭提有多美的开心。

从老吴那个奶妈论坛公司回来之后，李倩笑着对我说着：“梦梦，我准备过两天回老家一趟，然后在老家呆个三四天才回来，你要跟我一起回去吗？”

我愣了一下问：“你回老家干嘛？”

李倩微微的笑着说：“一来我想我的孩子了，二来我回去给我孩子喂下奶顺便调养下，那个王医生跟我说这样的话可以让我的母乳极大的调养好的！”

被李倩这么一说，我还倒是真的有些想那我大半岁的儿子明明了，再加上昨天被梅姐抓去给狠狠的骂了一顿之后，最近确实感觉到有些烦躁，也想回去呆上两天好好调养下，我想了一下说着：“倩倩，这事我要先跟我老公商量下，还要跟杨老板他们说说看！”

李倩笑着说：“恩，好啊，你明天晚上打电话告诉我把，我后天上午回去，到时候我们就一起哦！”

我笑着点了点头。

当天回到家，没有想到回到家跟老公商量了下之后，老公很快就同意了，说回去看看我们的宝贝儿子好父母也好，顺便再给他们买点吃的穿的还有用的。

杨老板那边我跟刘姐说了一声，刘姐也爽快的同意了，想到后天就能够见到我的宝贝儿子的时候，我心里显得无比的开心。

第二天下午的时候，我接到了一个重要的电话，那个电话居然是陈哥打来的，因为陈哥是我的一个客人，人还很不错，所以我对他的印象也是非常的深刻的。

我接到了陈哥的电话之后，从电话之中了解到，陈哥的一个朋友想要特意约我来吃我的奶，在电话之中，我从陈哥的口中得知那个来吃我奶的时候好像还是一个大官来的，因为陈哥本身就是一个公务员，但是那个人的身份陈哥并没有透露，只是告诉我说他在政府工作，为了保密工作，所以当天下午陈哥说他开车亲自过来接我。

本来我是不太想答应的，因为明天早上起床了我就要喝李倩一起回老家一趟了，但是在电话里头陈哥跟我说了很多好话，再加上我觉得陈哥这个人很不错，所以决定帮他一次。

当我穿戴打扮好了之后，陈哥已经开车到了红姐家政公司那附近的马路等我了，我今天特意穿了一条套裙，脚上穿了一条长长的黑丝袜，平时我可不是这身打扮的，这些都是陈哥要求我的。

我上了车之后，陈哥高兴的对我说着：“梦梦，真是感谢你了哈，今天的这个人对于我来说是一个很重要的人物哈，希望你能好好伺候他，他之前身体一直不怎么好，最近胃也不是很舒服，有私人医生就建议说通过母乳调理的话可能会好一些，于是我的领导就得到了这条消息透露给了我，让我给好好的处理一下这个事情关照一下大领导哈，我呀就自然而然想到了你哈！”

我听到陈哥这么一说，心里想着这个人肯定是个大官来的，于是我忍不住问了一句：“陈哥，那这个人是干什么的呀？好像是你领导，是吧？”

陈哥听了有些尴尬的笑了笑说着：“这个人可是比我的领导的官大的多了，人家是纪委里面的人，权利大着呢！”

听到陈哥这么一说，我打心里惊讶了起来，看样子还真是一个大官，只是我不知道这个人在我以后的奶妈生涯之中，有着重要的意义，本来我以为也只有这一次机会的，当然那些都是后话了。

陈哥把车开到了一个大的低下停车场之后，他停了下来，然后从他的包包里面掏出了一沓钱，他对我说着：“梦梦，这是你今天的报酬一万块，你拿好吧！”

我有些紧张的接过那一沓钱然后问着：“陈哥，不会有什么危险吧？”

陈哥微微的笑着说：“梦梦，你放心吧，陈哥以人格保证绝对不会对你有什么危险的，放心吧！”

陈哥说着用手指轻轻的在我的鼻子上面刮了一下然后在那里哈哈的笑了起来。

此时我纳闷的说着：“陈哥，我们就在这里下车吗？还是去哪里？”

陈哥微微的笑着说：“梦梦，你稍等一下，等一下会有人来接你的哈，你按照他们去做就好了，记住他们绝对不会伤害你的，你去了伺候那个梁哥就好了，对了，你要叫他梁哥，知道吧？”

我听了点了点头，但是我感觉今天好像是一次特殊的交易一样，显得有些恐怖，一会之后，突然一辆十分豪华的商务车停在了我们的车子旁边，陈哥微微的笑着说：“梦梦，过去吧，他们会带你去的！”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 做他的情人
────────────────────────────────────────

看到这个场景好像是黑社会进行的什么买卖似的，我心里有些担心的但是还是下车了，我下车了之后，他们直接将那个车门给打开了，然后两个穿着西装的人下来将我搀扶着上了车，这个时候，陈哥朝他们点了点头，那些人便直接将车门关好，车子直接发动走了。

我坐了进去之后，其中一个保镖严肃的对我说着：“梦梦小姐，不好意思，现在可能需要委屈你一下好，来，把这个眼罩带好，好吗？”

我有些恐惧的说着：“啊？为什么还要戴眼罩呀？你们到底想干嘛？”

听到我的情绪有些激动的时候，那个人淡定的做出了一个“嘘”的手势，我看到了他那副冷酷的眼神之后顿时又不敢大声说话了，我至少接过了那个眼罩然后戴在了自己的眼睛上上面，此时他们说着：“梦梦小姐，你放心吧，我们绝对不会伤害你的，梁哥可是在等着你呢！”

车子大概行驶了半个小时之后，然后突然停了下来，当他们将我扶下了车子之后，走了一段路之后然后才将我的眼罩给取了下来，我看了一眼，发现我现在正在一间豪华的总统套房里面一样的感觉，在他们正准备带着我进去的时候，其中的一个说着：“梦梦，小姐，麻烦把手机钱包先交出来我们替你保管一下！”

我愣了一下还是把我身上随身携带的包包交到了他们的手里，这个时候，还有一个看起来很精神的女保镖拿着一个金属探测器在我的身上测试了起来，还伸手在我的身上检查着，似乎在担心我带着什么危险的物品进入一样。

当这个美女保镖检查完毕了之后，然后对其他的保镖们点了一下头之后，他们便立即点了点头顿时便全部撤了下去了，这个时候，这个美女保镖便带着我来到了另外的一间客房里面去了。

她带着我进去了之后，我看见里面的那张沙发上面坐着一个身材偏瘦的中年人，大约四十来岁，眼睛上面带着一副金黄色的眼睛，看起来还真是官范十足。

这个保镖鞠躬说了一句：“梁哥，梦梦小姐已经带过来了！”

这个梁哥听了之后才把目光从报纸上面转向了我这边，然后一副炯炯有神的眼神盯着我在那里看了起来，他看了一会顿时就让我感觉浑身起鸡皮疙瘩了起来，他的眼神看起来十分的平淡，也很温柔，但是我却从他那微微的笑着的眼神里面感觉到了深深的城府。

他慢慢的摘下了他的金丝眼镜，然后挥了一下手，那个女保镖顿时便退了下去，整个房间里面就只剩下我和这个梁哥了。

梁哥看了看我然后突然说了一句：“梦梦，你很紧张吗？”

被梁哥这么一说，我显得更加的紧张了起来，此时梁哥微微的笑着说：“梦梦，别紧张，我听小陈说了，你是个不错的女孩子，可是不知道为何你竟然选择做了这行！”

梁哥说到这里又停顿了下来，顿时让我感觉到无比的尴尬了起来，我在心里想着不是就是让我来喂你吃一次奶吗？

你为何要这么贬低我干嘛？

你还不是和他们坏男人一样来吃我的奶吗？

还说是个当官的，明显就是一个腐败分子。

梁哥说完了这句见我依旧不说话，他继续看着我的眼神说着：“梦梦，是不是家里有什么困难呀？你可以给我说说，我会帮助你的！”

我尴尬的说着：“哦，没有，谢谢梁哥！”

梁哥听了突然哈哈的笑了起来说着：“恩，不错，有个性，我就喜欢这样有个性的女孩子，梦梦，来，过来，听说你的奶水质量很高很甜也很浓，是真的吗？”

梁哥说到这句话的时候眼神开始变得跟其他好色的男人一样色眯眯的直接盯着我那丰满的胸部看了起来。

我很尴尬的低着脑袋，脸蛋红红的说着：“梁哥，还好吧！”

梁哥继续坏坏的笑着说：“来，梦梦，过来让我吃吃！”他一边说着一边挥着手让我靠近他。

我看到了之后心里紧张的走了过去，我知道这个梁哥可是个大人物，是我这样的小人物绝对得罪不起的，一旦得罪了就有的受了，我慢慢的走了过去，而此时梁哥依旧是坐在那张很高级的沙发上面。

我走了过去之后，我的正面朝着他，梁哥一把伸手直接将我整个人给拉近了他的身体，然后他的脑袋直接靠着我的胸部上面在那里特意用他的脑袋在我的胸部上面揉捏了起来。

他用他的脑袋在我的胸部上面靠了一会之后，然后慢慢的将我的身体给推开了一点的距离，接着他抬起头故意坏坏的看了我一眼，然后他笑着伸出手慢慢的将我的上面的衣服的扣子一粒一粒的解着，此时我紧张害怕的小心脏跳动的无比的厉害，但是我又不敢动。

我站在那里，梁哥慢慢的将我的上衣的扣子全部解开了之后，他看见我里面穿着的黑色蕾丝边的胸罩的时候，顿时兴奋的忍不住直接将他的脑袋贴了上去，用鼻子猛烈的在那里闻了起来，一会之后，他干脆直接将我的胸罩给推了上去，然后我的一对丰满巨大白皙的奶子直接暴露在了他的眼前了。

梁哥看见两个白白嫩嫩的馒头顿时出现在了他的面前之后，整个人顿时变得更加的兴奋了起来，他首先是用舌头轻轻的舔舐着我胸部上面的两颗巨大的草莓，他的舌头很温暖，舔了上去顿时让我产生一阵酥麻酥痒的感觉。

但是梁哥舔了两下之后，他的手终于是忍不住直接伸了过来，抓住了其中的一只奶子在那里用力的揉捏着，然后用力一挤，我的那只奶子顿时飚射出了一阵奶线出来了，梁哥看见了之后，兴奋的伸过了他的舌头开始在上面继续舔了起来，一会之后，他张大嘴巴干脆直接吃了起来。

梁哥吃奶的时候用的力气非常的大，甚至都弄的我的奶子有些疼痛了起来，因此被梁哥这么大力的一吃，我忍不住在那里轻轻的哼唧了起来，但是此时我又不敢叫的太大声，因此我只能用牙齿紧紧的咬住我的嘴唇，表情却显得十分的难受了起来。

梁哥这样吧唧吧唧的吃了一会之后身体也开始有了巨大的反应了，一会之后，他干脆松开了我的奶子，而是直接用手挤压着我的奶子让奶线直接飚射到了他的嘴巴里面，我看见此时梁哥的脸蛋上面露出了无比兴奋和喜悦的表情。

这个时候，陈哥的双手的力气更大的将我抱向了他的怀抱里面了，他的右手开始沿着我的腰部慢慢的往着我的屁股那里抚摸了开去，当梁哥的手在我的小屁屁上面抚摸了一下之后，我顿时感觉到一阵强大的电流涌过，让身体一阵酥麻的感觉。

而梁哥这样摸了一下之后，他的手忍不住直接摸到了我的大腿那里，沿着那条黑丝袜一直往下面摸着，摸到了小腿之后他的手又开始往上面摸着，然后直接摸到了大腿内侧那里，接着往大腿根部那里抚摸了过去。

当他的手刚刚触摸到了我的小内内的那里的时候，我的身体本能反应的直接将我的双腿给夹紧了起来，然后上身忍不住往下面弯了弯，而我的双腿此时都有些瘫软了起来，梁哥此时兴奋的看着我，他看着我红红的脸蛋问着：“梦梦，舒服吗？是不是很难受呀？”

被梁哥这么一说，我更加羞涩了起来，可是此时兴奋状态之中的梁哥直接用力一拉，直接将我的小内内给拉了下来，可是拉到一半却并没有完全脱下来，这个时候的梁哥此时已经顾忌不了那么多，他干脆直接用力的将我的小内内给撕破了，然后将撕破了小内内拿到了他的鼻子面前在那里闻了闻，然后笑呵呵的对我说着：“梦梦，这个内裤味道不错哦！”

被梁哥这么一说，我顿时羞的更加的厉害了，双颊绯红一直红到了脖子根那里去了，此时我都不敢看梁哥的眼神了，但是我的身体反应却非常的大，梁哥看了看我，脸上露出了无比淫荡的笑容，他笑着说：“梦梦，别憋着，想叫的话就大声叫哦，一会我会让你想叫都叫不出来的，哈哈”

梁哥这个时候一边说着一边伸手直接开始拉他裤子的拉链，瞬间他的裤子拉链就被他拉开了，然后他就掏出了他的那把鸟枪，接着他慢慢的示意我就这样的坐了下来的，就当我准备这样面对面的顺着梁哥的意思坐下来的时候，梁哥却示意我的身子转了过去。

于是乎我就背对着梁哥这样慢慢的坐了下来，此时梁哥的双手紧紧的扶着了我的腰部，他让我这样慢慢的坐了下来，一会之后，梁哥便让他的那个挺拔的钢枪对准了我的那个秘密的地方然后一点一点的往里面放着，此时我都不敢用力，一切都得听从梁哥的吩咐和指挥。

慢慢的一点一点的进去了之后，突然梁哥猛的将我的身体往他的下面那里一按，我于是用力的就这样直接坐了上去，梁哥然后开始双手抱住我的腰部让我在那里扭动了起来，这个时候，梁哥将脑袋探到了我的耳边，轻轻的在我的耳边吹着热气，顿时让我一阵飘飘然了起来。

梁哥慢慢的弄着，一会他伸出了舌头轻轻的在我的耳垂那里舔了一下，当他轻轻的舔了一下我的耳垂的时候，顿时让我全身一阵酥软的感觉，那一刻，我忍不住呻吟了一声，当我一阵憋着不敢叫突然呻吟了一声之后，梁哥顿时显得更加的兴奋了起来，他在我的耳边说着：“梦梦，大声叫，快，大声叫！”

于是乎我按着梁哥的意思开始大声的“恩恩啊啊”的在那里叫喊了起来，当我叫喊了出来之后，我发现自己身体也舒服了很多了，梁哥开始更加兴奋的抱住我的腰部在那里扭动了起来，一会之后，他让我开始上下在那里抖动了起来。

这样猛烈的抖动了一会之后，我感觉梁哥好像就要缴械投降了，不过这个关键的时刻梁哥却突然让我的身子停顿了下来，此时他让我站了起来，然后对我说着：“来，梦梦，快迟迟我的下面，太难受了！”

当我的身子突然在关键的时刻被梁哥这样弄了起来之后，那下面的空虚难受的感觉可想而知，此时我的身体被梁哥弄的更加的难受了起来，于是他要求我用嘴巴帮他弄下面的时候，我没有说什么，我直接蹲了下来，然后张开嘴巴趴在了双腿中间开始在那里猛的用力的吃了起来。

一会之后，梁哥便再也控制不了，他的那些恶心的东西竟然直接喷射到了我的嘴巴里面了，此时我想将我的嘴巴挪开，但是他不让，硬是眼睁睁的看着那些恶心的东西进入到了我嘴巴里面，一阵恶心的味道。

当梁哥满足了之后，他这才松开我的脑袋，此时我赶紧站了起来跑到旁边的马桶将那些东西给吐了出来，之后我又来到了洗漱台好好的将自己的嘴巴给冲洗了一下。

当我冲洗好了出来之后，梁哥慢慢的站了起来，这个时候，梁哥笑着对我说着：“梦梦，来，你躺下来，把双腿打开！”

我不敢有丝毫怠慢，我按照梁哥的意思坐到了沙发上面，然后慢慢的将我的双腿分的很开，这个时候，梁哥竟然蹲了下来，然后张开了嘴巴用他的舌头在我的那个敏感的部位那里舔了起来。

当梁哥这样一弄，顿时让我感觉到身子更加的难受了起来，此时我感觉到我的身体下面那里已经完全湿透了，那条河也完全被淹没了，因此此时再被梁哥这么一弄，弄的我更加的难受了起来，身体不由自主的在那里扭动了起来。

这个时候，梁哥突然抬起脑袋坏坏的笑着问我：“梦梦，现在应该很难受吧？你看你下面都已经完全湿透了哈！”

梁哥说完了之后突然不知道从那里摸出了一个巨大的仿真版的阳具出来，然后他拿着那个巨大的粗壮的家伙直接放进了我的身体里面去了，那一刻，我痛的忍不住大叫了起来，因为那个东西实在是太大了，弄的下面非常的疼痛，那一刻，我的眼泪都掉了出来了。

不过一会之后，梁哥手上的动作便变得满了一些，他慢慢的来回让那个东西在我的身体慢慢的来回磨蹭着，在我慢慢的开始呻吟的时候，梁哥突然直接将那个阳具拔了出去然后扔在了一旁，这个时候，梁哥示意我直接跪在了沙发上面。

我明白了梁哥的意思之后，直接跪了上去，然后翘起了我那臀部，梁哥这个时候首先用双手紧紧的拍打着我的臀部，然后突然用他的那个东西在那里顶来顶去的，一会之后，他的那把钢枪便再次来到了我的那条河里面摩擦了起来。

摩擦了一会之后，待到他的那把鸟枪变得粗大的时候，他突然再次直接顶进了我的身体里面，然后他开始疯狂的在我的身后那里忙碌着，动作非常的猛烈，弄的我疯狂的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

经过梁哥这次暴风骤雨般的袭击之后，我整个人顿时便瘫软了下来，直接躺在了沙发上面开始在那里大口大口的喘着粗气起来了，感觉全身好像是散架了一般一样的难受。

而梁哥则幸福的躺在我的身边，在那里大口大口的喘着粗气，一脸幸福的笑容在那里慢慢的笑着，他休息了一会之后，然后慢慢的从沙发上面坐了起来，突然笑着对我说着：“梦梦，今天感觉怎么样呀？舒服吗？”

听到梁哥这么一问，我的脸蛋瞬间再次变得通红了起来，我不知道梁哥为何要突然对我问这个问题，我愣着那里看着梁哥，却没有说一句话，梁哥看着我那样子笑呵呵的说着：“梦梦，我看你这个人不错，要不以后就跟了我吧？”

我一听，立即明白了梁哥的意思了，他原来是想趁机包养我，让我做他的情人，于是我我委婉的说着：“梁哥，不好意思，我已经结婚了！”

梁哥听到了我的这个回答之后脸色突然变了，变得严厉了起来，目光之中充满了愤怒很生气，我想一般女人是没有那个女人敢拒绝他的吧，或者说那些女人都争着想要跟梁哥在一起呢，而我竟然就这样拒绝了他，所以让他感觉到无比的愤怒。

不过梁哥的脸色很快就变得淡定了下来，他继续露出笑脸说着：“呵呵，梦梦，这个结婚了也没有关系的哈，你要是跟着我，我保证你以后的日子绝对比你做奶妈的日子强多了，而且赚的更多，有好房子住，也有好车开，当然你想要有个体面的工作的话，我也是可以给你安排的，你觉得怎么样？”

我看了看梁哥，心里依旧有些害怕的说着：“梁哥，那你让我考虑考虑吧，好吗？”

听到我这么一说，梁哥立即哈哈的大笑了起来，他笑着说：“恩，好啊，那我等你的好消息哦，你考虑好了告诉小陈一声，他就会通知我的哈！”

之后梁哥按了一下墙壁上面的那个开关，顿时方面被打开了，直接接待我的那个女保镖立即走了进来，她在梁哥的面前鞠了一躬，此时梁哥淡淡的对她说着：“现在送梦梦小姐回家去吧！另外给点路费钱给她！”

那个女保镖听了之后毕恭毕敬的说了一句：“是，梁哥！”

她说完了之后然后转向了我说着：“梦梦小姐，我们走吧！”

说着便做了一个离开的手势在那里。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 很满意
────────────────────────────────────────

我尴尬的朝这个女保镖笑了一下然后跟着她走出了这个房间，当我刚出房间的大门的时候，那个女保镖有些不好意思的笑着说：“梦梦小姐，不好意思又要让你委屈一下哈！”

女保镖说着手里已经又准备好了一副眼罩了，她的意思是示意我继续戴着一副眼罩然后离开这里，很明显是不让我记住这里是哪里，也不想让我记住我来过这里。

当这个女保镖和几个男保镖将我送到一个高速路口的时候，他们才将我放了下来，当我从车子上面下来了之后，他们又将我送到了另外一辆车子上面，车子开动了一会之后，我才听见那个男人的声音对我说着：“梦梦，你现在可以把眼罩取下来了哈！”

当我取下眼罩打开一看，发现此时开车的人居然又变成了陈哥，陈哥微微的笑着说：“梦梦，感觉怎么样？梁哥对你如何？”

我尴尬的笑了笑说：“恩，还好吧，不过感觉那个梁哥的背景好像深不可测啊！”

陈哥听了在那里神秘的笑着说：“哈哈，是啊，不过在他没有打算告诉你真是身份之前的时候，你最好就不要问了哈！”

我看着陈哥那神秘的笑容我点了点头，但是从陈哥的眼神之中让我有了一种感觉，那就是这个梁哥绝对不是一般的人物。

当我想到这里的时候，我不免心里有些担心和害怕了起来，因为今天那个梁哥居然想让我成为他的情人，可是我没有答应，这会不会给我以后会给我带来什么麻烦呢？

当天我回到家之后，将我准备和李倩一同回老家的消息告诉我老公的时候，老公欣喜的同意了，老公同时还告诉了我一个惊喜的消息，说他下个月马上就要晋升成为项目经理了。

当老公告诉我这个高兴的消息之后，说实话，我心里倒是没有多少惊喜，不过我还是勉强挤出了一丝笑容出来，因为我知道老公的升职都是得意于赵总的提拔，如果不是赵总，老公不可能一直升职这么快的。

因为后天一大早我就要和李倩一起回躺老家了，因此第二天去杨老板家给安安喂奶的时候我特意提前了很多，目的就是想和安安多待一会，想让他这次能够吃的饱一点，不然突然离开了两天，我怕这个小家伙一时还不适应呢。

第二天下午我很早就去了杨老板家，当我来到了杨老板家的时候，在我准备按响门铃的时候，我听到了杨老板家里面传出来的声音，我一听，感觉这个声音有些不对劲，好像是一对男女在激情时刻发出来的叫声，那个女人的声音好像就是刘姐的，起初我以为是刘姐和杨老板两个人在里面激情缠绵呢，可是当我仔细一听，那个男人的声音好像不是杨老板的。

当我听到这个声音的时候，我显得惊讶了起来，这个男人会是谁呢？

就在我还在揣测的时候，里面的声音显得更加的大了起来，只听见刘姐在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来，叫的有些销魂，那个男人说着：“宝贝，舒服吗？爽不爽？”

刘姐说着：“恩，爽，好爽，快，快！”

一会之后我就听见了两个人大叫了一声之后然后顿时安静了下来，我知道此时两个人肯定都已经达到了幸福的巅峰状态了，而此时我竟然感觉到面红耳赤心跳加快了起来。

此时我想离开但是又不能离开，此时我放在门铃上面的那只手犹豫了好久不敢去按，我不想就在这个时候去撞破刘姐的好事，就在我确定他们两个人此时都来到了客厅的时候，我听见了那个安安在那里开始哭闹的声音之后，我才按响了门铃。

当门铃按响了之后，刘姐终于是有些慌张的过来帮我把门打开了，当刘姐打开门看见是我的时候有些尴尬的在那里笑了起来：“梦梦，今天怎么来的这么早呀？”

我看出了刘姐脸上笑的有些不自然，不过面色非常的潮红。

我进来了之后，看见了客厅里面坐着了一个二十多岁的小伙子，看起来比较清秀和阳光，他看到我之后眼神顿时惊讶了一下，显然觉得有些尴尬了，于是他起身对刘姐说着：“刘姐，那没事的话我就先回去了哈，我工作的事情到时候就麻烦你跟杨大哥说说哈！”

刘姐对他笑着说：“恩，好的，叶星，你就放心吧，工作的事情就包在刘姐的身上哈！”

刘姐说完了之后，那个叫叶星的家伙百年起身离开了，离开的时候趁我不太注意的时候，刘姐还特意给他抛了一个媚眼，显得无比的暧昧。

那个叫叶星的小伙子走了之后，刘姐这才尴尬的对我我笑着说：“梦梦，刚刚那个是我的一个老乡，是想我让我叫我老公帮他安排份工作做做哈，他今年刚大学毕业一直没有找到什么合适的工作呢！”

我勉强挤出了一丝笑容对着刘姐笑了笑，其实我心里明白这只不过是刘姐的一份托词罢了，从他们两个刚刚暧昧的场景和眼神来看，他们的关系绝对不只是一般，那个叶星可能是刘姐包养的小白脸。

刘姐的儿子安安看见我来了之后，脸上立即露出高兴的笑容，两只小手开始变得手舞足蹈了起来，我掀开了衣服之后，安安的一双小手就开始本能反应的往着我的胸部那里挥舞着，我露出了我的奶子，安安便开始用力的吸允了上去，开始在那里“吧唧吧唧”的吃了起来。

刘姐看了看我说着：“梦梦，听杨老板说你明天好像是说要回家两天，是吧？”

我听了有些尴尬的笑了笑说着：“恩，是啊，刘姐，我刚还准备跟你说一声呢，其实我呀就是想我的儿子了，想回家呆两天就马上回来！”

刘姐笑着说：“哦，那没事呀，梦梦，你可以在家多呆两天的，出来那么久应该确实想孩子了哈！”

我这次让安安吃了很久，安安吃饱了之后才用手慢慢的松开了我的奶子，然后在那里高兴的看着我，一双眼睛眯成了一条缝，显得无比的幸福。

喂完奶之后，当我准备离开的时候，刘姐特意拿了一千块钱塞到我的手里说着：“梦梦，这一千块钱回家了给孩子买点吃的穿的吧！”

刘姐说完了之后直接塞到了我的手里，我忙拒绝着说：“刘姐，你的心意我领了，我真的不好意思再收这个钱了哈！”

可是刘姐却还是硬要直接将那些钱塞到了我的手里面然后将我送到了门外，此时我也只好将那些钱收了下来了。

当我回到家的时候，我突然看见黑子居然坐在了我家的门口，我看见黑子之后惊讶了一下问：“黑子，你怎么在这里呀？有事吗？”

黑子看见我回来了之后立即站了起来，有些不好意思的笑着说着：“梦姐，听超哥说你明天一大早要回家一趟，是吗？”

我点了点头说着：“恩，是啊，怎么了？”

黑子尴尬的笑了笑说着：“梦姐，我最近刚好休息，我就想着要不明天我刚好跟你回去回老家一趟，去看我奶奶去！”

我听了惊讶了一下：“恩，那好啊，还有那个倩姐也一起回去的！”

当黑子听到李倩的名字的时候，脸上不由得突然红了起来，显得有些紧张了起来，我想目前一段时间黑子可能对李倩还是心有余悸的，因为上次就是因为黑子想去嫖娼当时还是做站街女的李倩，结果没有嫖娼成功却被警察给带到了派出所里面去了。

此时我已经将我家的门给打开了，我打开了门之后，对着黑子说着：“黑子，还没有吃晚饭吧？进来一起吃个晚饭吧？”

黑子忙挥了挥手说着：“不了，梦姐，我晚上要回去准备一下，还要去给奶奶买点东西带回去呢！”

我说：“恩，那好吧，那你就早些回去准备一下，明天早上起早点来我家楼下等我！”

黑子听了笑着点了点头，在黑子离开的时候，我看见黑子的眼神又忍不住在我的胸部那里扫了一眼，当我看见他的眼神的时候，黑子显得很是尴尬的赶紧下楼去了，很明显，黑子刚刚肯定是盯着我那丰满的胸部又意淫了一把。

第二天早上八点多的时候，李倩竟然就打来了电话了：“梦梦呀？准备好了吗？我一会就来接你哈，我们开车回去哦！”

“开车？谁的车？你会开车吗？”我听了惊讶了一下，本来我以为我们是去车站坐车回去的，但是没有想到李倩竟然说是开车回去。

李倩听了笑呵呵的说着：“梦梦，你一会就知道了哈！”

当李倩来到我家楼下的时候，我看见那个开车过来的竟然是王医生，我着实惊讶了一下，王医生看见了我之后也稍微显得有些尴尬了起来，不过他还是跟我微笑着打了一个招呼，还别说，穿着便装的王医生跟穿医生白大褂的王医生还的确是不一样的，显得还比较帅气。

李倩看了看我说着：“梦梦，怎么样？我找了个免费的人把我们送回老家，不错吧？”李倩说着的时候显得无比的得意了起来。

我笑着说：“恩，是啊，你真是不错啊，真有魅力，以后得多向你学习学习哈！”

而此时那个王医生已经帮忙着将我的那个行李搬上了车子的后背箱里面去了，不过也没有什么东西，就一个双肩包而已。

在我的东西准备好了之后，黑子背着一个包快速的往我们这边走了过来，李倩看到了背着行李的黑子说着：“怎么？他也跟我们一起回家吗？”

我看了看李倩笑着说：“恩，是啊，不好意思我还没有来得及跟你说哈，不过现在说也不迟吧？”

李倩看了看黑子然后坏坏的笑着说着：“没事，没事，反正多她一个也没有关系哈，走吧！上车吧！”

李倩说着便已经坐到了后面的车厢里面去了，然后李倩示意黑子坐在车子的副驾驶座那里，我和李倩两个人坐在了车子的后面。

从深海市回到我们老家需要三个多小时，所以如果开快点的话那么中午就应该可以到家了，而且可以赶到中饭了。

车子开了一个小时之后，那个王医生说他想上个洗手间了，于是我们的车子在路边停了下来，他们两个大男人竟然就直接在路边那里小便起来了，而我们两个女人则只能跑到旁边的小树边就地解决了。

可是这次方便完了回到车子上面的时候，那个王医生要求李倩坐到了副驾驶座那里去了，而让我和黑子两个人坐在车子的后面，当黑子坐到了我的身旁的时候，我和黑子两个顿时感觉到有些不自然了起来。

不过此时的李倩跟王医生竟然在就前面的位置上面开始搞起了暧昧起来了，只见王医生一只手握着方向盘，一只手竟然伸到了李倩的胸部那里故意在李倩的胸部那里揉捏了起来，李倩竟然还在那里慢慢的哼唧了起来。

一会之后，李倩的一只手竟然直接伸到了王医生的那里，紧紧的将他的那把挺拔的钢枪给紧紧的握在了他的手里面用力的在那里揉捏着，令王医生更加兴奋难受了起来，我看到这里，感觉面红耳赤了起来，我不好意思继续看前面了，只好将我的目光看向了窗外了，可是我的眼角的余光却看到此时黑子紧紧的盯着李倩和王医生在那里暧昧着。

这样李倩和王医生弄了一会之后，那个王医生看起来更加的难受了起来，只见李倩突然低下了她的脑袋，她蹲了下去好像爬在了那个王医生的那里，嘴巴在那里不停的弄来弄去，看样子李倩此时竟然在那里帮助王医生用嘴巴在那里吃着，帮助他在泻火着。

看到他们两个的无比的暧昧，我害羞极了，脸蛋都无比的通红，我都不敢去看了，不过黑子也似乎也难受了起来，手开始忍不住慢慢的朝着我的身边靠了过来，但是被一下子给打开了。

突然，车子一下子停了下来，李倩红着脸对我说着：“梦姐，你会不会开车呀？要不你来开车吧？”

我尴尬的笑了一下说着：“我不会呀，我才学过了一次，那里会开什么车呀！”

王医生听了之后坏坏的笑着说着：“会开车就可以，我这个车都是自动波的，你只要握着方向盘慢慢的开就好了，来吧，你们来开吧！”

王医生说着和李倩居然直接从前面下了车来，让我们坐到前面的驾驶座那里去了。

我看见那个车子很害怕，不过黑子则笑着说：“梦姐，我来吧，我会开车，在我工地上面也经常开车的！”

于是黑子坐到了驾驶座上面，我坐到了副驾驶座上面，李倩和王医生两个人坐到了后面，黑子果真会开车，车子很快就发动了，没有发动一会之后，我的眼睛的余光就看见李倩和王医生两个人在后面的座位上面就开始疯狂的缠绵了起来，只见李倩坐在了王医生的大腿上面，和王医生面对面的在那里弄了起来。

一会之后，李倩便疯狂的在王医生的身体上面抖动了起来，无比的厉害，而且他们两个竟然似乎忘记了车子上面还有我们了，竟然还在那里不停的呻吟了起来。

黑子明显对这个声音也感觉到了无比的兴奋了，我看见他此时的脸蛋也红了起来，脸上青筋似乎都暴了起来，呼吸似乎也变得越来越急促了起来，而我的身体在李倩和王医生的刺激之下也有了本能的反应了。

而此时，我只能将我的目光转向了窗外看着，可是突然，我发觉有个手朝我伸了过来，我吓倒看了一下，发现竟然是黑子的一只手不知道什么时候伸了过来，他的手慢慢的摸到了我的大腿上面。

我顿时吓得赶紧将自己的身子往旁边挪动了一下，可是我发现那个车子的位置确实有些小了，而我今天居然还穿着了一条长裙子，黑子的手还是一下子就伸到了我的大腿上面了，我立即红着脸蛋瞪了一眼黑子，黑子吓得不好意思的又将手给收了回去了。

不过随着李倩和王医生在后座上面疯狂的弄着的时候，的确是让我和黑子两个孤男寡女的感觉到了非常的难受了，黑子的手便再次伸了过来，而我这次竟然没有去拒绝他，当做什么也没有发生似的直接让黑子在那里抚摸了起来。

黑子的手在我的大腿上面抚摸了一会之后，便直接沿着我的大腿内侧往我的大腿根部那里抚摸了过去，我顿时身体本能反应的将我的双腿给夹的紧紧的，黑子此时的手指就根部无法伸了进去了，他干脆又直接把手伸到了我的胸部那里在那里用力的揉捏了起来。

本能身体就感觉有些难受了，但是此时被黑子这么一摸，令我感觉更加难受了起来，此时不知道为何，我的胸部却感觉到开始有些胀痛了起来，被黑子这么一摸，令我顿时感觉更加难受了起来。

于是我忍不住开始在那里轻轻的呻吟了起来，我慢慢的闭上了我的眼睛，将我的脑袋靠在了我的车子的座椅上面，双腿夹的紧紧的，但是此时我已经感觉到了我的下面那里已经开始湿润了。

此时黑子兴奋的不再用手去抚摸我的奶子了，而是直接将他的手放到了我的大腿那里继续摸了起来，这次他的手竟然直接将我的长裙给掀了起来，然后朝着大腿内侧那里抚摸了起来，此时我的大腿还是给夹的紧紧的，但是随着黑子的手指用力的在那里弄着，我竟然慢慢的将我的手指给松开了。

一会之后，随着我的双腿慢慢的松开，黑子的手指继续往我的那个小娇娇那里面弄了进去，此时我的小内内那里已经完全湿透了，黑子摸着的时候感觉到特别的舒服，他的一个手指忍不住直接探寻到了我下面的那片黑草地那里去了，然后他开始用力的在那里揉捏了起来。

被黑子这么一弄，顿时让我的身体更加的难受了起来，我忍不住更加用力的在那里揉捏了起来，而后面的李倩跟王医生则更加疯狂的在那里弄了起来，他们两个面对面的坐着后座上面，根本不管我们前面的情况。

随着身体的难受，突然我忍不住直接伸到了黑子的裤裆那里，然后用力的抓住了黑子的那把钢枪，开始用力的揉捏了起来。

黑子的那把挺拔的钢枪被我这么一个揉捏，他的反应显得更加的大了起来，此时黑子的一只手竟然直接绕过了我的后背直接用力将我往他的身边挪了过来，他的意思明显是示意我这样坐过去，此时我竟然难受的按着黑子的意思将我的身子就这样直接坐在了他的大腿上面了。

此时他一只手放在了方形盘上面，一只手伸到了我的大腿根部那里直接将我的小内内给脱了下去了，接着他又将他的裤子的拉链给拉开了，然后露出了他的那把无比挺拔的钢枪，接着他便用他的那把钢枪不停的在我的下面的那条小河那里来回的磨蹭了起来。

一会之后，黑子难受的直接将他的那个钢枪直接挺进了我的身子，然后我就这样直接坐了上去，开始疯狂的在那里上下抖动了起来，当我想到这一幕的时候，我竟然想到了上次和赵总发生的这一幕。

而黑子的下面此时不停的在那里抖动了起来，弄的我那里真的有些欲仙欲死的感觉，不过这种感觉虽然刺激但是说实话还是很害怕，看着车子飞快的行驶着，尤其是看到前面的车子朝我们这边行驶过来的时候，我们更加是感到了无比的害羞和刺激了。

而此时，我通过反光镜里面看见李倩和王医生还继续就那样面对面的抱着在那里不停的上下抖动了起来，看的我们更加的火辣了起来，而此时黑子显然显得更加的疯狂了起来，谈干脆直接这样躬了起来，然后让我这样身子前倾爬在了前面的车窗上面了，然后他拼命用力的在我的身后顶撞着，非常的用力的在那里顶撞着。

经过这样一阵子的猛烈的运动之后，黑子终于是缴械投降了，之后我便赶紧弄好了自己的衣服然后回到了自己的座位上面，但是此时我的心口跳动的无比的厉害，面色潮红，想到自己刚刚那么疯狂的一幕之后心里升起了一丝丝的内疚的感觉。

而此时得到满足的黑子则一脸微笑的有些不太自然的看着我，从他的眼神之后可以的看到出来黑子相当的舒服和满意。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 无比疯狂
────────────────────────────────────────

快到中午的时候，我们家和黑子家比较近，因此我们先下车了，我们下车了之后，那个王医生便开着车子载着李倩继续往李倩的家里面行驶了过去。

黑子拿着他的行李往他家奔跑了过去，我拿着我的行李回到家之后，公公婆婆的立即高兴的上前过来迎接我了，我的儿子明明则被婆婆抱着怀里，当小家伙看见我的时候不停的在那里叽里咕噜了起来，开始不停的在那婆婆的怀抱里面动着，就想让我直接伸手抱过他了。

进屋了之后，婆婆将明明交到了我的手里，我抱过明明之后，明明的一双小手便开始手舞足蹈了起来，他的一只小手便直接往着我的胸部的奶子那里伸了过来，然后不停的在那里嚷嚷了起来，我知道明明看见了我之后就想吃我的奶了。

看到那个小家伙兴奋的样子的时候，我就觉得心里一阵心酸，真是苦了我的儿子呀，眼角顿时就变得湿润了起来，此时我赶紧将我的衣服给掀开了，然后露出了我的奶子，明明看见了之后高兴的兴奋的用小手轻轻的抓住一只奶子，然后我将一只奶子放到了他的嘴巴那里，他便开始用力的吸了起来，吃的很快很大力，一阵吧唧吧唧的声音传来令我心里一阵温暖的感觉。

此时明明一边吃着奶，我一边伸手摸了摸明明的小脑袋，心里在想着真是委屈他了，想着想着，看着明明吃奶的样子我的眼角顿时变得更加的湿润了起来。

这个时候，婆婆已经将准备好的饭菜端了上来了，看见明明在我的怀抱里面欢快的吃着奶的时候，婆婆高兴的说着：“梦梦呀，我孙子明明可是天天惦记着你呀，你看你回来了他多高兴呀！一张小嘴就不停的在那里吧唧吧唧的，平时吃奶粉可是没有这么高兴过呢！”

明明大口大口的吃了很久之后，吃的差不多饱了，然后竟然在那里咯咯的笑了起来，他不停的手舞足蹈了起来，看样子小家伙是想站起来了，我这才发现，两个月不见，我们家的明明又长高长大了许多了，也显得更加的结实了起来。

晚上吃过晚饭，给明明喂完奶之后，明明便高兴的早早就睡去了，婆婆还是习惯性的将明明给抱到他们房间的那个小的卧床上面让明明睡了起来，公公婆婆去睡觉去了之后，我打开电视看了一下，发现才晚上七点多，农村的人就这样，晚上习惯早早的上床去睡觉了。

当我正准备去打水洗脸洗脚的时候，我的手机突然响了起来，我拿起来一看，没有想到居然是赵总拨打过来的，我看了一下，心里狠狠的犹豫了一下，想接但是又不敢，因为我很快就想到了上次梅姐那条跟我说的话，实话说，我害怕梅姐，所以我直接当做没有听见的样子没有管了。

可是在赵总的手机连续拨打第三次的时候，我还是忍不住接了：“喂，赵总吗？有什么事吗？”

赵总听见了我的声音之后，他在电话那头立即兴奋了起来，说：“梦梦，是我，上次的事情真是对不起呀，你现在在哪里？我想见你！”

听到赵总这么一说，我心里狠狠的颤抖了一下，但是我又不忍心撒谎对他，于是我直接说着：“赵总，我今天回老家了，现在就在家！”

赵总听了显得很高兴的说着：“梦梦，你真的在老家吗？”

我觉得有些奇怪，但是还是点了点头说着：“恩，是啊！”

赵总在电话那头笑呵呵的说着：“梦梦，我现在就在你们村口那里呀，你能不能出来见见我呀？”

“啊？什么？你在我们村子里面？”我听到了这个重磅消息之后显然感觉到了无比的吃惊，没有想到赵总竟然来到了我们老家这里了。

赵总在电话那头得意的笑着说着：“恩，是的，梦梦，我是顺便来这边出差，然后听说你回老家了，所以我让司机特意把车开到这里来的，你就出来见见我，好吗？”

我听了叹了一口气说：“不好意思，我都已经睡觉了，还是等我回去了之后再说吧！”

赵总在电话那头有些不甘心的说着：“梦梦，我今天晚上要是见不到你我就不回去了，你难道希望我找到你们家然后去敲门吧？”

当赵总这么一说，我顿时有些害怕和担心了起来，要是赵总真的找上门来敲门的话，那影响可就不好了，所以我决定还是出去见上赵总一面，毕竟赵总曾经对我们家还是有恩的。

于是我穿了鞋子就准备出去了，本来我是打算换身衣服的，可是想到时间仓促，我还是直接穿着今天回来时候的那条长裙便出去了。

当我来到村头那条马路的时候，我果真看见了不远处停着了一辆汽车在那里，当我慢慢的朝着那辆小汽车靠近的时候，突然听见了身后有人在叫我的名字，我回头看了一眼，发现是赵总，只见赵总穿了一身休闲西装出现在了那里，看起来特别的有气质。

我看了看赵总，然后再看了看四周，发现此时这里早就没有一个人影了，于是我走了过去，我过去了之后，赵总便带着我来到了一堆茅草堆的后面，当我跟着过去了之后，心里不免有些害怕了起来。

赵总看了看我说着：“梦梦，别担心，咱俩在这里说话的话估计应该不会被你们村的人看见的吧？”

我有些紧张有些害怕的说着：“赵总，有什么事情你还是赶快说吧，我得回去睡觉了，一会我公公婆婆还有我孩子发现我不见了，他们会闹的！”

赵总看了看我，然后眼神就直接盯着我的眼神，他突然说着：“梦梦，上次的事情真是对不起啊，那个梅姐没有把你怎么样吧？”

我有些紧张的说着：“谢谢赵总，梅姐没有把我怎么样，不过我看我们以后还是少见面为好吧！”

当我这么一说，赵总听了立即有些伤感了起来，他看着我的眼神说着：“梦梦，我对你是真心的，因为我知道你跟其他女人不一样，所以不管梅姐对你说什么请你不要放在心上，我跟她之间已经没有任何夫妻感情了，我跟她迟早就是要离婚的！”

听到赵总这么一说，我顿时有些害怕了起来，不知道赵总千里迢迢的来到我家为何突然就跟我说这些，我有些害怕的说着：“赵总，赵总，你想多了，首先我已经结婚了，我有老公有孩子了，我们以后还是不要见面了吧，还有谢谢你以前帮了我们家的忙！”

说完了这些我有些伤感的然后准备转身回家了，就在我刚一转身之后，赵总突然一个上前就拉住了我的胳膊，直接将我给抱进了他的怀抱里面去了，此时我顿时吓了一大跳，我想挣脱可是我挣脱不开，赵总抱着我的手的力气真的是太大了，他紧紧的将我抱在了他的怀抱里面了。

赵总紧紧的抱着我的身子之后，他的嘴巴就开始疯狂的在我的脸蛋上面亲吻了起来，此时我吓倒想大叫可是我又不敢，而且赵总的嘴巴竟然直接贴到了我的嘴巴上面，在我的嘴巴上面疯狂的亲吻了起来。

被赵总这火热的嘴唇一吻，我立即更加感觉到了羞耻了起来，我想躲开他的亲吻可是我发现我根本不能，他的嘴巴不停的跟着我的嘴巴在那里亲吻着，而且此时赵总的手竟然伸到了我的胸部在我的一只奶子上面疯狂的揉捏了起来。

赵总的嘴巴这个时候不停的在我的脸蛋上面亲吻着，然后一只亲吻到了我的脖子那里，赵总的手在我的胸部上面用力的揉捏了一会之后，便忍不住继续往我的身体下面那里抚摸了开去，一会之后，他的手便直接抚摸到了我的大腿那里去了，开始沿着我的大腿内侧往上面抚摸了开去。

此时被赵总这样一摸，我身体本能反应的开始产生了生理反应了，但是我的理智告诉我绝对不能这样，但是此时处于疯狂状态之中的赵总显然不顾我的反抗，他的动作变得更加的大了起来，突然，他的手指直接伸到了我下面的那片黑草地那里在那里疯狂的揉捏了起来，被他那么一弄，我下面那里顿时变得湿润了起来。

一会之后，我的身体开始难受的让我不由自主的呻吟了起来，这个时候，赵总的手便更加的放肆往我的下面的那里的小娇娇里面伸了进去，当他的手指伸进了我的下面的那里的小娇娇的时候，我的双腿此时不免变得瘫软了起来。

这个时候，赵总直接将我抱了起来，然后给推倒在了旁边的草堆里面，直接扑了上来，掀起了我的上衣，接着掀起了我的罩子，然后一张大嘴疯狂的在我其中的一只奶子上面吸允了起来，非常用力的吃着，被赵总这么一弄，我身体瞬间变得无比难受了起来，此时全身开始变得瘫软了起来，想挣扎更加是没有任何挣扎的力气了。

赵总一边吃着我的奶子一边用手继续在我的下面那里抚摸着，突然，他直接用手将我的小内内给拉了下来，而我的双腿此时竟然不由自主的给分开了，下面那里此时完全已经湿润了，赵总看了看我潮红的脸蛋在我的耳边说着：“梦梦，你还说不想我？你看看你的下面那里都完全湿透了！”

被赵总这么一说，我的脸蛋羞的更加的通红了起来，一会之后，赵总干脆直接全部将我的小内内给脱了下去，然后掀起了我的长裙，赵总便直接将他的裤子给脱了下去，然后就这样扑到了我的身上，抬起了我的一只脚，就这样想把他的那把钢枪塞进我的身体里面去了。

不过这个姿势赵总尝试了一会之后没有弄进去，只是用他的那把挺拔的钢枪在我的下面的那条小河里不停磨蹭了几下，一会之后，赵总便干脆直接让我的身体翻转了过来，她让我正面靠着草堆上面，后面朝着他的那个家伙那里放着。

赵总这次双手扶着我的小蛮腰，然后让他的下面的那把坚挺直接就这样挺进了我的身体，刚开始的时候我还是有些想要拒绝的情绪，可是当赵总的那把钢枪挺进了我的身体之后，我便再也控制不住自己的欲望了，此时我终于忍不住开始在那里哼哼唧唧了起来。

当我这么呻吟了一会之后，赵总的动作便开始变得更加的凶猛了起来，赵总便开始疯狂的在那里从我的身体后面不停的往我的身体上面顶着，而此时我的双手则只能伸起来放在了草堆上面了。

赵总从我的身后不停的弄着，不过好像这次赵总变得特别的厉害了，他弄了很久之后还没有发泄出来，于是他慢慢的躺了下来，最后他要求我直接坐到他的身体上面去，说来奇怪，我竟然没有去拒绝，而是按照了赵总的意思直接坐在了赵总的身体上面了。

我坐了上去之后，然后一个用力，赵总的那把挺拔的钢枪瞬间便一下子全部挺进了我的身体里面去了，这个时候，赵总便紧紧的伸出双手紧紧的握住了我的一对奶子，然后疯狂用力的在那里捏着，随着我的身子的不停的抖动，他用的力气也更加的大了起来。

在经过一阵的暴风骤雨之后，赵总终于是缴械投降了，而我也感觉到了下面那里此时在不停的疯狂的收缩着，非常的舒服的感觉，于是乎我便这样直接躺在了赵总的身体上面了。

我们两个人就这样休息了一会之后，赵总笑着对我说着：“梦梦，我先回去了，你自己好好保重吧，刚刚我真的是太想你了哈！”

看了看赵总那有些怜香惜玉的表情，我真的不知道心里是一股上面样的滋味，说实话，像赵总这样的一个成功人士，确实是有不少的女子喜欢的，当然我也不例外，不过令我更加奇怪的时候，赵总为何就能偏偏看中我呢？

我匆匆的回到家里了之后，发现公公婆婆早就睡着了，明明也睡的很踏实，没有哭闹，于是乎我这才安心的睡去。

第二天一大早请我起床的时候，我照了照镜子，发现我的气色确实比昨天回来的时候好多了，不知道是受到了赵总的滋润还是休息的比较好的缘故，不过有一点可以肯定的是，昨天晚上我睡的确实比较香，而且很快就睡着了，我觉得在农村主要就是空气清新环境安静，适合养生。

第二天一大早吃完了早饭之后，给明明喂完奶了之后，婆婆公公带着明明出去玩去了，而我拿着一盆昨天晚上的脏衣服拿到了小河边去洗衣服了。

在城里住惯了，突然回家之后发觉确实是住的有些不习惯，洗衣服都还要来到小河边洗衣服，不过像我一大早来洗衣服的人真心不多，我还特意调了一个比较偏僻的小角落在那里洗了起来，因为那里的河水比较清澈。

可是就在我洗了一会儿之后，我突然好想感觉到有个人从我的身后偷偷的看着我，当我突然回头看了一眼之后，发现居然是赵总在我的身后那里微微的笑着看着我，顿时让我赶到了无比的惊讶了一番。

我吃惊的站了起来，脸蛋红红的说：“赵总，你昨晚不是回去了吗？怎么还会在这里？”

赵总看了看我说着：“梦梦，怎么好像不欢迎吗？”

听到赵总这么一说，我顿时显得有些尴尬了起来，说：“不是，不是！”

不过其实我显得格外的尴尬，赵总笑了笑然后从他的身后拿出了一个礼品盒出来了，他笑着说：“梦梦，对了，这里是上等的人参和燕窝，你拿回去给你公公婆婆炖着吃吧，很有营养的补品哦！”

赵总说着便走了过来，此时我很尴尬的说着：“赵总，不了，还是别吧，你的心意我领了，你还是先赶紧回去吧，一会被别人看见了不好！”

赵总听我这么一说，笑呵呵的看了看四周说着：“梦梦，没事的，这里不会有其他人来的，这份礼物还是拿回去给你公公婆婆吧，以表示你的孝心哈！”

赵总说着就朝着我这边走了过来，当我看见赵总靠近我的时候，我显得更加的紧张了起来，双脚竟然忍不住往后面的慢慢的退了过去，同时我尴尬的说着：“赵总，赵总，真的不用了，谢谢你”

可是当我的这句话刚刚说完的时候，我突然感觉到脚下一滑，我竟然滑到了，整个身子往身后的小河边里面摔到了进去，我顿时被吓坏了，吓的在那里尖叫了起来。

赵总看见了之后，也顿时被吓到了，他吓到也立即跳了下来，然后过了扶住了我，不过还好河水不是很深，才刚刚漫过我们的腰部，当我的身子被赵总扶稳了之后，我把眼睛的水摸去了之后，才发现赵总此时紧紧的抱紧了我的腰部，我们的衣服都已经湿透了。

令我更加尴尬的是，因为刚刚的紧张，我的双手竟然直接抓住了赵总的身体，而此时我的胸部竟然紧紧的贴在了他的手臂那里了，而我的衣服湿透了完全贴在了我的身体上面，令我的胸部里面穿着的粉红色的内衣都露了出来。

而赵总此时居然紧紧的盯着我的眼睛在那里看了起来。

被赵总这么一看，此时我的心口跳动的更加的厉害了起来，我瞬间面红耳赤了起来，此时我都不敢去看赵总的眼睛了，但是我的身子此时却还被赵总给紧紧的抱着了，赵总看了一下我红晕的脸蛋之后，他竟然低下了他的脑袋开始在我的脖子那里亲吻了起来。

我顿时被吓坏了，说了声：“啊，不要啊！”

可是我刚一说完，赵总竟然紧紧的再次将我完全抱在了他的怀抱里面，他的嘴巴直接伸到了我的嘴巴那里，将我的嘴巴完全给贴了起来。

然后赵总就这样疯狂的在我的身上亲吻了起来，接着直接亲吻到了我的胸部那里，然后直接将我的衣服的扣子给一粒一粒的用嘴巴给弄开了，接着他又用嘴巴将我那个罩子给弄了上去，然后含住了其中的一个奶子在那里用力的吃了起来。

当我的奶子被赵总给用力的吃住了之后，我的身体顿时开始有了反应了起来，此时我忍不住紧紧的用牙齿咬住了我的嘴唇，开始在那里无比的难受了起来。

赵总这样吃了一会之后，直接将我抱到了小河边的石头上面，然后让我躺了下来，赵总便开始在那里继续吃着我的奶，由于早上明明吃的不多，所以此时奶水很充足，赵总这样吃了一会之后，奶水便喷发了无比多的奶水出来了。

赵总这样吃了一会也感觉到了吃饱了，赵总的脑袋便继续往下面那里弄着，慢慢的将我的衣裤也给全部都脱了下去，然后垫在了我的身体下面，接着他居然将我的双腿就这样给分开了，张开了他的嘴巴开始在我的双腿中间那里舔舐了起来。

当赵总这样躺在我的双腿中间开始在那里舔了起来的时候，顿时让我更加的难受了起来，我感觉下面那里不停的往外面冒水水了，此时我难受的直接用双手抱住了赵总的脑袋。

一会之后，赵总竟然就这样坐到了我的胸部那里，他掏出了他的那把钢枪然后放到了我的嘴巴那里，示意我去帮助他舔舐他的那个东西，我看了一眼，然后逼着眼睛轻轻的帮助赵总在那里舔了起来，当我用力一吃，赵总的那个强势便变得更加的强了起来，变得更加的大了起来。

这样弄了一会之后，赵总然后才将他的那个强势从我的口中弄了出来，然后直接对准了我下面的那种小嘴那里，接着就直接冲顶了起来，然后疯狂的在那里运动了起来。

可是就在赵总即将要达到高潮的时候，赵总竟然忍不住将他的那个东西从我的身体里面拔了出来，然后喷到了我的身体上面，我的脸蛋上面顿时也弄了一些，于是乎我立即被这样一种恶心的东西给弄的满身都脏了起来。

此时我想站起来到河里面给洗一下身子，可是赵总却直接抓住了我的手臂，然后又再次让我弯下了我的腰部，接着他让我翘起了我的小屁屁，他则直接从我的身后那里疯狂的钻了进来，再次在那里猛烈的运动了起来。

这一次，赵总比之前显得更加的疯狂多了，动作也更加的猛烈了起来，虽然身上被河水打湿了，但是却没有感觉到一丁点的凉意，身上都是火热的感觉。

经过这次赵总疯狂的运动之后，他终于是妥协下来了，他的那把钢枪便疲软了下来，整个人躺在那个石头上面大口大口的在那里喘气了粗去来了。

而我却红着脸蛋走到了河水里面开始用着河水冲洗着自己的身子，将刚刚赵总那种恶心的东西给冲洗掉了，当我冲洗好了之后，我这才发现，我和赵总的衣服和鞋子全部给打湿了，显得非常的尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 我帮你揉揉
────────────────────────────────────────

我用双手遮住自己的身子尴尬的看了看赵总，赵总也看了看我，尴尬的笑着说：“梦梦啊，你看我衣服都湿透了，要不回家拿身干净的衣服给我换上我再回去吧？”

赵总说完了之后就这样直接微笑着看着我，本来我是很难为情就这样带着赵总回家去的，可是赵总现在全身都湿透了，而且他也是为了送礼品给我才到这条河边来的，我要是不管他也显得太不仗义了，可是要是带着一个这样的男人去我家，万一被别人看见了多尴尬？

而且还是两个人都湿着身子？

赵总看着我复杂的表情笑着说：“梦梦，不方便，是吧？不方便那我就不麻烦你了，我就穿上这身湿衣服回去吧！”

赵总说着显得有些失落的穿上了他那身湿漉漉的衣服然后准备转身离去。

当赵总准备转身离去的那一刻，我的心里确实过意不去，我尴尬的说了一句：“赵总，还是跟我回去换身衣服吧！我们现在就沿小路回去吧！”

赵总听了微笑着说：“恩，好吧，谢谢梦梦！”说着脸上立即露出了幸福的笑容。

我带着赵总沿着那条小路往我家那边走了过去，此时我不敢带着赵总沿着村里的大路，以免被别人给看见了，不过还好，当我们沿着小路回到我家的时候，路上没有什么人，此时公公婆婆带着儿子明明还在别的家里面玩呢，所以家里也没有人，不过我可不敢就这样带着赵总进入到我的家里面，当我把赵总带到我们家门口的时候，我说：“赵总，你在门外等一下，我去拿一套我老公的干净的衣服给你换上你再回去吧！”

当我打开门正准备进去的时候，赵总看了看我，然后有些委屈的样子说着：“梦梦，你就真的准备就让我这个样子呆在你们家门口呀？”

当我听到赵总这么一说，心里也显得更加的内疚了起来，人家一个大老总来到了我家我竟然让人家就这样呆在我们家门口确实有些说不过去，于是我出来看了看外面，发现周围一个村民都没有，于是我说了声：“赵总，那你赶快进来吧！”

听我这么一说，立即欣喜的赶紧走了进来，赵总进来了之后，我赶紧将大门给关了起来，然后让赵总来到了我卧室的外面，我则赶紧从衣柜里面找了一套老公以前穿的洗的很干净的衣服给赵总换上了，衣服质量一般，确实让我有些寒酸的感觉，我拿出来的时候尴尬的说着：“不好意思，赵总，这身衣服真是寒碜你了！”

说着我很不好意思的笑了一下。

赵总笑了笑说着：“没事，只要能穿就行了，那里要顾忌那么多呀，再说我小时候可是连这样的衣服都穿不起哦！”

听到赵总这么一说，我脸蛋都羞的有些通红了起来，赵总拿着衣服直接就在我的房间里面换了起来，而我找了身衣服则衣柜后面那里换了起来，当我刚穿好内衣内裤的时候，赵总竟然突然从我的身后面冲了过来双手紧紧的抱紧了我的身体。

当赵总突然这样从我的身后抱住我的身体之后，我顿时惊讶死了，我也感到害怕和紧张极了，此时我瞬间变得面红耳赤了起来，我立即想用力的挣脱开赵总的怀抱，我说：“赵总，别，别这样啊，这里可是我家里呀！”

可是此时赵总根本不听我的劝说，他的双手此时忍不住突然直接抚摸到了我的胸部上面，然后一只手抓住一边的奶子开始用力的在那里揉捏了起来，整个脑袋则故意的直接的贴在了我的肩膀上面在那里靠了起来。

我被赵总这样大胆的举动着实给吓坏了，我哀求道同时我不停的大力的挣脱着说：“啊，赵总，不要啊，别，别这样啊，这里是在我家里面呀，一会我公公婆婆就回来了啊！”

可是此时赵总根本不听我的哀求，他的双手此时加大了力气在我的胸部那里用力的揉捏了起来，他弄了一会之后，一只手开始伸到了我的下面直接将我的小内内给脱了下去，我被赵总的这个举动顿时给吓坏了，大声的喊着：“啊，赵总，别，别这样，放开我，快放开我”

可是当我喊了两下之后我不敢喊了，因为我突然听见窗户外面传来了说话的声音，好像是有村民从我家门口那里经过了，我吓倒只好将自己的嘴巴紧紧的闭了起来。

可是赵总居然趁着这个时候，直接完全将我的小内内给拉了下去，他然后迅速的就将他的裤子给脱了下去，接着他就掏出了他的那个强势，直接朝着我的身子下面那里开始疯狂的顶了进去，进去了一点点之后，他突然又用力的将我的脑袋给按了下来，然后故意让我的臀部给翘了起来。

我被他这样用力一按，我的脑袋自然是被按了下去了，整个上身也完全弯曲了下去了，一会之后，赵总便直接将他的那把钢枪挺进了我的身体，然后疯狂的在那里运动了起来，不过这个时候，外面的那阵说话的声音好像越来越远了，他们已经走远了。

于是乎，我再也控制不住自己的情绪了，随着赵总猛烈的运动着，此时我忍不住开始在那里大声的哼唧了起来，刚开始的时候我还真不想在这里满足赵总，可是这个时候我想去拒绝已经无力了，双腿开始变得瘫软了起来，全身已经处于一种兴奋和饥渴的状态了，于是我只能就这样配合着赵总在那里猛烈的运动着。

赵总这次好像厉害了很多了，他弄了很久之后，还没有弄出来，于是他又将我的身子转了过来，直接将我给抱到了床上面，然后让我的双腿给分的很开很开，他直接就将我的双腿给架在了他的肩膀上面，然后又再次疯狂的在那里运动了起来。

而我此时身体被赵总弄的无比的刺激很兴奋，忍不住不停的在那里哼唧了起来，但是我又不敢叫的特别的大声，害怕万一被别人听见了，要是在农村大白天的让人听见了这种暧昧的叫声传出去是要被村民们笑话死的。

不过就在赵总的兴奋达到极点即将高潮的时候，突然外面的门传来了敲门的声音了，我吓了一跳，赵总也愣了一下，接着很快就传来了婆婆公公叫门的声音了：“梦梦，你在弄什么呀？开一下门哈！我们回来了！”

我听到公公婆婆的声音之后，顿时被吓坏了，这个关键的时刻公公婆婆回来可是怎么办呀，可是这个时候的赵总竟然显得更加的兴奋了起来，他继续猛烈的在那里运动了起来，然后居然还加剧了动作，顶的我的肚子好像都要被顶穿似的，当我正准备开口跟他们说话的时候，赵总居然更加用力的顶了一下，我顿时忍不住“啊”的大叫了一声。

此时公公婆婆继续敲门的问着：“梦梦，你在里面吗？快开门呀！”我缓了一口气然后红着脸蛋说着：“哎，来了！”

就在这个时候，赵总猛的一用力一顶，他猛的一下子射了出来了，一会之后，他便弄了出来然后躺在了我的床底下面去了，我看了看之后，然后掀下了床单才赶紧找了件连衣裙给自己套上就直接去开门去了。

我就这样打开门之后了，婆婆抱着明明看着我的样子有些不解的问着：“梦梦，你在里面干嘛呀？怎么头发都湿了？衣服还那么凌乱？”

我尴尬的笑了一下说着：“妈，我刚刚早上去河边洗衣服不小心吧衣服给弄湿了，刚刚回来正准备换衣服呢，你们就回来了！”

婆婆看了一眼也就没有问什么然后就直接的走了进来，这个时候我的儿子明明看见了我之后突然在那里哭了起来，然后伸出双手就想要来吃奶了，婆婆回头看了我一眼说着：“梦梦，孙子想你了哈，给他喂点奶吧！”

婆婆说着便直接将明明给递到了的我的手里面，我赶紧从婆婆的手里面接过了明明，这个时候，外面的公公也进来了，不过随着公公进来后面还跟着一个人，我看了一眼，原来是村子里面的那个跛脚的光棍汉杨二狗。

当我看见他进来的时候，我的心里不由得紧张了一下，只见他进来的时候那眼神里面变得直勾勾了起来，然后一双眼睛居然紧紧的盯着我的身子在看了起来，尤其是盯着我那胸部在那里看了起来。

公公看见杨二狗那样子的时候狠狠的拍了一下他的脑袋说着：“二狗子，不要乱看，这个可是我儿媳妇，快点拿了东西回去吧！”

公公走了进来之后直接走到了粮仓那里打了两升米给二狗子，二狗子看了看说了声：“谢谢哈，谢谢哈，过两天我村子里给我发了钱我一块还给你们哈！”

公公看了看连忙挥了挥手说着：“恩，快走吧，快走吧！”

二狗子走的时候一副眼神就像要把我给吃了一样，本来我还准备直接掀起我的衣服给明明喂奶的，但是突然看到二狗子的那副色眯眯的眼神的时候，我赶紧将我的衣服给整理好，不敢弄了。

不过这个时候，二狗子拿了米居然还不走，竟然就站在我们家大门口那里一直盯着我的裙子下面那里看了过去，我红着脸蛋回头看了看我的裙子，我这才发现我原来好像都还没有穿内衣内裤就出来了，而此时二狗子竟然直接盯着我的身子在那里看着。

不过还好公公立即发现了二狗子那不正经的眼光吼了一声说着：“二狗子，还不快回去？再乱看我打断你的另外一条狗腿！”

二狗子听到公公这么一吼，这才吓得赶紧的溜走了，而此时我才猛的响起来了原来赵总竟然还在我的房间里面，要是待会公公婆婆他们发现了那可就惨了，到时候真的就是完蛋了。

我赶紧此时掀起了我的衣服露出了我的奶子然后让明明在那里大口大口的吃了一会之后，明明就开始在那里玩耍了起来，看来明明此时也不是很饿，这个时候，婆婆已经走到厨房里面去做饭去了，我把明明抱到了公公的面前说着：“公公，先帮我抱一下哈，我去里面先把衣服换了哈！”

我将明明交到了公公的怀抱里面了之后，我然后才赶紧溜回到了我的房间里面去了，当我进去了之后，发现此时赵总已经将那身衣服给完全穿好了，我使劲的拍了拍胸口说着：“赵总啊，刚刚好险啊，要是被公公婆婆给发现了我可就真的完蛋了啊！”

赵总摸了摸的脸蛋说着：“没事的，没事的哈，要是被公公婆婆赶出来了你以后就跟着我过日子吧！”

我顿时被赵总这话给吓倒了，我赶紧红着脸蛋说着：“赵总，赶紧走吧，你赶紧回市里去吧！”

这个时候，我偷偷的将我的脑袋探了出来，发现公公好像爱抱着明明也去到了厨房里面，此时门口没有人，于是我赶紧将赵总给偷偷的送了出去，送出了大门外之后，看见赵总飞快的往那边跑去的时候，我的心里头的一个大石头终于是落下了，还好没有被公公婆婆给发现了，不然我就真的给完蛋了。

看着赵总走了之后，我心里真是踏实多了，没有想到赵总居然为了见我大老远从那么远的地方过来，昨天晚上竟然也没有回去，想想都觉得有些不可思议。

之后我赶紧回到了卧室之后找了自己的内衣内裤给穿上了，想到刚刚被那个跛子二狗子给紧紧的盯着自己的胸部和大腿在看的时候，我就郁闷极了，刚刚里面没有穿内裤好像也被那个二狗子给知道了，想想都觉得丢人。

换好了衣服之后，我就赶紧出来抱起了我的那个宝贝儿子了，不过儿子在吃饱了奶之后好像就不怎么喜欢黏着我了，抱着我的手里的时候，儿子也只是东张西望的在那里看了起来，不停的好像要到处去玩的样子。

一会之后，我才想起早上洗的衣服还放在了桶里面还没有去晾起来，于是我又将明明给放到了公公的手里面去，去晾衣服去了。

开始就在我拿着衣服到外面晾衣服的时候，正当我晾着我的内衣内裤的时候，我似乎看见了远处好像有一副眼神此时紧紧的盯着我这边看了过来，看的我有些不自在了起来，我赶紧回头看了一眼，发现不远处那个二狗子竟然还站在远处色眯眯的一直盯着我这边在那里看了起来，看的我顿时显得无比的尴尬害羞了起来，脸蛋瞬间红彤彤了起来，我顿时瞪了一眼那个二狗子，那个二狗子看见了之后然后才吓得一溜烟的跛着脚溜走了。

看到那个色眯眯的二狗子，我心里就一阵发憷，没有想到村里面还有这样的人存在。

下午没有事的时候我就在家休息了下午，这个时候，赵总突然给我发了信息告诉我他已经回去了，叫我不用担心，看到赵总回去了我心里也就踏实了。

可是晚上婆婆做饭的时候，突然发现家里没有盐了，让我去村的里面的小卖部赶紧给去买一包去，于是我赶紧将儿子放到了公公的手里面，我就穿好了衣服直接往村里面的小卖部那里跑了过去了。

此时外面的天色已经黑了下来了，很多家庭都已经开灯在做晚饭了，当我来到小卖部买完了盐之后，我突然看见了那个二狗子竟然好像在远处看着我，顿时让我给吓坏了，我想了一下决定不能沿原路返回了，万一那个二狗子等在那里半路打我的主意我该怎么办？

于是我决定从另外一条路回家去。

可是当我来到了另外一条路才走了一半的时候，突然从旁边窜出一个人出来，那个人果真是二狗子，只见他的双臂此时紧紧的抱住了我的身体，我顿时被他吓坏了，我大喊道：“二狗子，你想干嘛？”

此时二狗子完全像是杀红了眼的流氓，他用双手紧紧有力的抱住了我，然后一只手忍不住直接往我的胸部那里揉捏了起来，此时我本来再次准备大声喊叫的时候，我突然看见了二狗子竟然不知道从那里弄出了一把刀出来架在了我的脖子上面，他大声的吼道：“不许叫，再叫我杀了你！”

我顿时被这个刀子给吓坏了，于是我再也不敢叫出来了，二狗子看见他拿出刀子之后顿时让我老实了不少，于是他便开始显得更加的得意了起来，一会之后，他突然驾着我往旁边的那个小草堆那里绑架了过去，我此时害怕极了，眼泪都掉了出来了。

不过这个时候的二狗子却显得非常的兴奋，他的一只手不停的在我的胸部那里揉捏了起来，非常的高兴的说着：“哇，真是不错，没有想到那个杨超居然娶了一个这么漂亮的媳妇，呵呵，奶子那么大摸着真舒服！”

他绑架着往旁边的那个草堆那里弄了过去之后，然后狠狠的直接将我的整个人给推了过去，然后在那里十分淫荡的笑着说着：“你个小婊子，中午去你们家居然都看见你不穿内裤，下面那里一定是湿吧？让我给你弄弄吧？男人不在家是不是很难受啊？”

二狗子说着便伸了手在我的下巴那里抚摸了起来，一会之后，他竟然直接恶狠狠的对我说着：“快点，把裤子脱了，快点！”

此时我吓得只能按照了他的意思慢慢的将我的裙子的后面的拉链往下面拉着，这个时候，无比兴奋的二狗子则赶紧去解他的裤子了，他此时将那把刀子放在了他的嘴巴那里，用他的嘴巴在那里夹着。

就在这个时候，我好像听到了旁边有走路的脚步声了，于是我趁机猛的一下子又赶紧拉好了拉链，趁着二狗子在那里脱裤子的功夫，我直接跑到那边大喊：“救命啊，救命啊！”

二狗子顿时被我这叫声给吓坏了，他本来是想拿着刀子直接朝着我追过来的，可是当我他过来的时候，发现那边来了一个人，确切的说应该说一个男人，我看了一眼，竟然是黑子出现了。

黑子对着那个二狗子吼了一声：“你想干嘛？”

那个二狗子看见黑子了之后感觉跛着腿往那边逃了过去，这个时候，我的心才慢慢的平静了下来，我高兴的看着黑子说着：“黑子，你怎么会突然在这里呀？”

黑子听了嘿嘿的笑着说：“梦姐，我刚刚去你加找你问你什么时候回去的，你公公婆婆说你来小卖部了，于是我就来小卖部找你了，可是他们又说你买了东西刚刚才走，所以我想沿着这条路来找你了，没有想到还真的遇到你了，哎，对了，那个二狗子拿着刀子想干嘛呀？想打劫呀？”

我一听，立即点了点头说着：“恩，是啊，想在我这里抢钱去！”

不过此时我不好意思将二狗子准备强暴我的事情告诉黑子，不过刚刚真的是好险啊。

黑子见我没事笑呵呵的说着：“梦姐，那要不我们明天早上回去吧，我还要回去工地上班呢，我就两天假！”

我想了一下说：“恩，好的，那你明天早上来我家等我哈！”

说实话，在老家呆了两天发现还真是不习惯，本来我也就是答应杨老板只请两天假的。

当我拿着买好的盐回去了之后，婆婆有些惊讶的问着：“梦梦，怎么去了这么久呀？”

我尴尬笑了一下说着：“刚刚去买东西的时候遇到了一个熟人所以多聊了几句哈！”当我这么一说，这才打消了婆婆的疑虑了。

不过晚上睡觉的时候，我还是很害怕，因为我的房间在这边，而公公婆婆的房间在那边，要是万一晚上那个不死心的二狗子等会再来到我们家的时候我该怎么办呀？

虽然二狗子是个脖子，腿有些不方便，但是他毕竟是个男人而且力气很大，真的要对我怎么样的话我是觉得不会是他的对手的，想到这里我都不敢睡觉了。

这个时候，我只能想到了黑子了，于是我发了个消息给黑子说着：黑子，你睡了吗？我晚上不敢睡了，害怕那个二狗子来我家捣乱来了！

不过令我更加奇怪的时候，刚刚给黑子发完了短信之后，我就感觉我的奶子又开始涨了起来了，看来是婆婆这两天做的饭菜都太大补了，而且现在我家儿子明明根本吃不了我多少的奶水了，他现在开始喝那个牛奶惯了就不怎么喜欢吃我的奶了，因此这个时候奶水很多忍不住开始胀痛了起来。

这个时候，我好像再去给我的儿子明明喂些奶水，让他好好吃吃，因为我明天就要回城里了，可是此时公公婆婆好像都早就已经睡着了，因为我隔着门都能听见他们打呼噜的声音了，因此我又不好意思打扰他们了。

这个时候，黑子的短信回复了过来：梦姐，我现在也睡不着了，要不我来你家帮你守着吧，要是待会那个二狗子赶来我就打断他的另外一条狗腿吧！

我看了看，想了一下，觉得黑子来了我还是安全的多了，因为我真的很担心那个二狗子再次偷偷的跑来我家了，于是我回了条消息说着：恩，你来吧，路上小心点！

过了没有多久之后，那个黑子真的就溜到了我们家了，他在我的窗户的那个房子上面轻轻的叫喊着：“梦姐，我来了，我来了哈！”

我听到了声音之后才慢慢的起来，然后悄悄的将我家的房门给打开了，黑子进来之后，我尴尬的看了看他说着：“那你晚上只能睡我家的地板上面哦！”

黑子听了笑呵呵的说着：“恩，没事，那我就睡这里就好了，你回房里去睡吧，有我睡在这里你应该安心多了哈！”

可是看到黑子就这样睡着我房间门口的地板上面我还是于心不忍，于是我想着说：“黑子，你还是来睡到我房间的沙发上面吧，那个沙发你小时候不是也经常睡的吗？”

黑子听了尴尬的笑了一下之后然后摸着脑袋走了进来，我将那个沙发放到了窗户旁边，说是一个沙发，其实就是长的椅子上面加了一些海绵垫了而已，当黑子睡在了那个上面之后，我的心里才安稳了很多了。

不过我在床上睡了一会之后，感觉到自己的奶水真是胀痛的厉害，此时我已经无法睡着了，因为奶水真的太涨了，我得想办法给挤掉才行啊，可是当我给从床上坐起来的时候，黑子似乎就意识到了上面，他眨了眨眼睛看了看我说着：“梦姐，你怎么了？怎么还睡不着呀？”

被黑子这么一问，我的脸蛋立即红晕了起来，我说：“黑子，你先睡吧，我的胸口又开始胀痛了起来了！”

黑子听了之后不知道是故意的还是有意的说着：“梦姐，那我帮你揉揉吧！”

黑子说着竟然直接站了起来然后走了过来，我害羞紧张的说着：“啊，别过来呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第70章 不能说的秘密
────────────────────────────────────────

可是还没有等我说完的时候，黑子的双手已经竟然直接伸了过来了，我吓了一跳，说着：“黑子，你想干嘛？”

当我这么一凶，黑子顿时给吓了回去，尴尬的笑着看了看我说着：“梦姐，你不是说你身体不舒服吗？我想帮你揉揉！”

我瞪了他一眼说着：“那你去给姐那个杯子去，姐是因为奶水多了才涨的痛的，不是身体不舒服！”

黑子听了脸蛋一红然后委屈的说着：“恩，知道了！”

说完黑子便赶紧过去从茶几上面拿了一个透明的杯子过来，当黑子将那个杯子递到了我的面前的时候，我赶紧支开了黑子让他回到了沙发上面去睡觉去了。

此时我背躲着黑子在那里掀起了我的睡衣，开始挤奶起来了，可是挤了一会奶之后我还是发现奶子有些胀痛不舒服，不知道为什么会这样，于是我又伸手忍不住用自己的手在那里轻轻的揉捏了起来，当我这样揉捏了一会之后，我竟然忍不住自己在那里享受了起来，我慢慢的闭上了眼睛，开始情不自禁的呻吟了起来。

突然，我感觉到了一阵热气扑到了我的脸上，当我睁开眼睛一看，不知道什么时候，黑子竟然出现在了我的面前，他的一双眼睛此时紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来，脸上青筋暴起，鼻孔呼出的急促的热气直接扑到了我的身上。

看到黑子之后，我双颊顿时无比绯红，顿时面红耳赤了起来，我害羞极了，还没有等我说话，黑子的双手竟然情不自禁的伸了过来然后帮助我在那里揉捏了起来，我顿时吓坏了说：“黑子，你想干嘛？”

可是此时的黑子什么也听不进去了，他的两只手竟然继续更加用力的在那里揉捏了起来，一会之后，黑子便低下了他的脑袋开始在那里吃了起来，本来我是想用力推开黑子的，可是我发现我此时根本没有力气了，因为黑子的双手此时紧紧的抱住了我，而他的嘴巴此时则更加的用力在那里吃了起来。

被他这么一吃，我的身体顿时感觉到了一阵奇妙的感觉了，刚刚那种胸部胀痛的感觉顿时没有了，接着而来的竟然是一阵奇妙的触电般的感觉，胸部被黑子这么一吃，开始变得无比的兴奋了起来，于是我的双手竟然情不自禁的抱住了黑子的身子了，而我的嘴巴里面则开始轻轻的在那里哼唧了起来。

被黑子这样吃了一会之后，我的胸部那里舒服多了，胀痛感顿时消除了不少了，而此时我的下面那里竟然开始变得湿滑了起来，身体竟然开始变得难受了起来了，此时我想努力控制自己不去想这些，可是我发现我根本没有办法去控制这些了，身体越来越兴奋了起来。

一会之后，黑子的身体明显也反应变得大了起来，只见他下面的那把挺拔的钢枪此时好像变得更加的坚挺了起来，不停的来回磨蹭着我的大腿了，而他的大手则开始不停的在我的大腿那里抚摸了起来，一会之后竟然直接抚摸到了我大腿根部那里去了。

而我的双腿此时因为难受所以夹的紧紧的，我知道此时我的下面那里已经完全湿透了，非常的难受了，但是黑子非常的兴奋的继续弄着，一会之后，他的手指还是钻了进去，在我的小内内那外面疯狂的摸了起来，那里已经完全湿透了。

黑子感觉到了之后兴奋的直接将我的整个人给推倒了下去，然后直接趴在了我的身体上面，一只手将我的双腿给狠狠的用力分开了，然后用力的伸出手直接将我的小内内给脱了下去了，接着他就开始去脱他的裤子了。

瞬间，黑子的裤子也便被他给脱了下去了，他脱掉了裤子之后然后坐到了我的身体上面，用他下面的那把钢枪开始不停的在我的下面的那条河那里不停的扫荡着，等到找到了那个私密部位之后然后才慢慢的伸了进去。

接着进去了一点点之后他便在那里慢慢的扭动了起来，但是却不肯一下子全部进去，顿时弄的我的下面那里显得更加的湿润了起来，里面也显得更加的空虚难受了起来，而我此时显然忍不住则直接抱住了黑子的身子，然后我用力一挺，黑子的那杆枪顿时便完全进入到了我的身体里面去了，然后我这样抱着黑子开始在那里扭动了起来。

可是当黑子开始这样抱着我扭动了几下之后，我们竟然发现外面的窗户那里好像有个人影的样子，起初我以为我看错了，黑子好像没有看见似的，他继续在我的身体上面忙活了起来，弄的我的身体更加的难受了起来。

不过当黑子加剧了运动之后，那个人影离那个窗户靠的更近了，顿时让我感觉到了害怕了起来，我在想着是不是那个二狗子又来了，我的反应立即让黑子反应了过来，他回头看了看发现那个身影之后，他停顿了下来，然后从我的身体上面下来穿好了衣服悄悄的下到了床下面去了。

黑子下去了之后，我也赶紧穿上了衣服下床了，这个时候，黑子已经悄悄的将我们家的房门给打开了，然后冲了出去，不过就在黑子准备冲了出去的时候，我却一把将黑子给拉住了，我说：“黑子，先别出去，你这样跑出去的话别人不就是知道了你刚刚就在我们家里面吗？”

黑子一听，顿时愣了一下，我说：“你先别急，刚刚那个黑影靠近我家窗户的时候，我们两个都没有发出什么声响，那个黑影应该听不见里面的动静，不过他似乎应该知道我们下床的声音了吧，这样吧，我往那边去看看特意把他引出来，好吗？”

“你把他引到草堆后面那里去，然后我再好好的揍他一顿，好不好？”还没有等我说完，机灵的黑子立即接着我的话在那里说了起来。

我听了立即点了点头说着，此时我拿了个手电筒故意朝着离之前那个黑影相反的方向那里走了出去，然后特意往那边人烟稀少的草堆后面那里走了过去，我走了几十步之后，我似乎看见不远处我的身后就跟着一个人影，不过好像腿有些跛，想必估计就是那个二狗子了。

不过这个时候，我身后的这边有黑子偷偷的在那里跟着我，以致于使我感觉到不是很害怕了，我加大了步伐往前面那里走了过去，当我走到了那个草堆那里去了之后，我突然找一个草堆子躲了起来，然后静静的看着眼前发生的一切变化。

一会之后，果真是那个二狗子跛着脚往那边的草堆子那边走了过去了，当他走到了那个草堆子后面没有看见人影的时候，整个人停了下来在那里愣住了，他开始东张西望了起来，这个时候，我赶紧找了一个木棍子握在了手里，然后突然把电筒给打开了，直接照射到了二狗子的身体上面去了。

二狗子顿时也被这突如其来的店灯光给吓到了，我站在那里看着他说：“二狗子，你刚刚来我家窗户那里是想干嘛？”

二狗子看了看我有些紧张的说着：“我没干啥啊，我就是刚好经过那里呀，我真没干啥！”

“你没干啥？你说你到底想干嘛？”我有些急了的问。

二狗子看了看我，发现此时就我一个人的时候，他的胆子好像也变得越来越大了起来，突然他的神情也开始放松了下来，他看着我说着：“梦梦，其实吧，我看你老公不在家，看你一个女人应该听寂寞的吧？中午我去你们家借大米的时候你好像都没有穿内衣吧？”

二狗子说完了这句话之后竟然在那里坏坏的笑了起来，他看见此时只是我一个人的时候，胆子开始变得大胆了起来，说着说着一副色眯眯的眼神便开始肆无忌惮的朝着我的胸部那里看了起来，然后坏坏的笑着说：“梦梦，你的奶子应该挺涨的吧？奶水应该很多吧？要不要我帮帮你呀？免得胀痛呀？”

我看见二狗子就想要靠近我的时候，我顿时急了，我说：“你别过来，别过来哈，不然我可不客气了！”

就在这个关键的时刻，黑子突然不知道从那里弄出来了一个麻布袋子然后刚好从二狗子的脑袋上面套了下去，黑子套住了二狗子之后，然后就开始猛的在二狗子的身体上面胡乱的拳打脚踢了起来，此时二狗子疼的在那里乱叫了起来：“啊，救命啊，救命啊，别打了，别打了！”

说实话，当我此时看见黑子在那里猛烈的打击着二狗子的时候，我显得无比的兴奋心里很是开心，一个想要欺负自己的坏人被打自己的心里当然是最开心的事情了，不过一会之后当我听见二狗子不停的在那里惨叫的时候，我真有些担心待会黑子一不小心给直接将二狗子给打死了。

于是我对黑子说着：“好了，好了，教训一顿就可以了哈！”黑子这才停了下来。

此时我对着二狗子说着：“二狗子，以后还敢不敢来调戏我？”

二狗子听了之后立即在那里求饶的说着：“梦梦，你放过我把，放过我把，我以后再也不敢了，再也不敢了哈！”

我看到二狗子此时说话的惨痛声，也不忍心再打他了，于是我说着：“好吧，今天就饶了你，再敢有下次的话，我一定把你的另外一条腿也给打断，知道吗？”

二狗子听了再次哀求道：“放心吧，梦梦，我再也不敢了，再也不敢了！”

听到这里，我和黑子才慢慢的走开了，然后我们回到了我的家里面，回到家里面之后，想到刚刚二狗子被黑子用个麻布袋套在脑袋上面狠狠的打了一顿之后，我的心里甭提有多么的高兴。

可是当我刚躺上床上面去之后，之前被黑子弄了一半之后，此时我的浴火很快就出来了，下面感觉更加的难受了起来，比起之前任何一起都要难受了，于是我忍不住偷偷的起来了，爬到了此时睡在我房间沙发上面的黑子的身子上面。

黑子看见我走了过来坏坏的笑着说：“梦姐，怎么了？你还睡不着呀？”

我坏坏的笑着说：“嘿嘿，还不是刚刚被你害的呀，害的姐现在难受死了”说到这里我直接忍不住伸手直接抓住了黑子下面的那把钢枪，狠狠的抓了几下之后，我直接将黑子的裤子给扒了下去，然后我将我的小内内一脱，整个人直接坐在了黑子的身体上面去了。

我坐上了黑子的身体上面去了之后，直接双手紧紧的握着了黑子的那个家伙，然后朝着我的小娇娇那里面塞了进去，然后开始用力的直接一下子坐了下去，他的那把钢枪便热乎乎的一下子全部进去了，填充了我下面难受的那个小娇娇，我和黑子同时忍不住“啊”的叫了一声。

我停顿了一会之后，然后我忍不住就开始在那里不停的上下抖动了起来，此时我好像大声的叫出来，可是我又怕睡着隔壁房间的公公婆婆给听见了，于是我又只能忍着不敢大声的叫着，只能憋着，只能用牙齿紧紧的咬住自己的嘴唇，不过这种刺激的偷情的感觉好像真的挺刺激的，做着做着我误以为我竟然是和自己的老公在这里疯狂的弄着。

这次弄了很久之后，黑子终于是忍不住提前缴械投降了，不过经过这么猛烈的运动之后，我下面的那条小河也得到了极大的滋润了，变得无比的舒服了起来，此时我坐在了黑子的身体上面开始大口大口大口喘起气来了，面色潮红，无比的舒服。

第二天一大早的时候，当我睁开眼睛的时候，我吓了一跳，因为窗户外面的太阳都隔着窗帘照了进来了，要是黑子此时还在我的房间里面的话，我可就要担心死了，可是当我坐起来一看，沙发上面早就没有人影了，看样子黑子很早就起来跑走了。

我这才送了一口气，我起床之后，发现我儿子明明竟然又在那里睡觉去了，我看他睡的很香的时候问婆婆：“妈，明明他还没有睡醒呀？”

婆婆看了看我说着：“他五更的时候就醒了，肯定是饿了，我给冲了一杯奶就让他喝了，他喝了之后就接着睡了，我呀又不好意思去把你叫醒，知道你在外面工作也挺辛苦的，哎，都是不容易啊，可怜了我的孙子哈，不过这也怪我那儿子不争气啊，要是他能多赚点钱养活这个家，那里还能要让你这个时候出去打工呢？”

婆婆说到这里的时候忍不住又在那里叹了叹气，吃完早饭的时候，我告诉公公婆婆我就要回城里去上班去了，这次请不了太多假，婆婆和公公也都挺理解我的，其实婆婆也都挺心疼我的，走的时候还特意让我带了很多好吃的，都是家里种植的，还有一些土鸡蛋，他们抱着明明将我送到了村子的路口等车的时候，明明不知道怎么的好像知道了我又要离开似的，突然又在那里哇哇的大哭了起来。

当儿子明明突然“哇”的大哭了起来之后，我本来以为这个小家伙现在都不想要我这个当妈的了，没有想到在这个时候，他哭着伸出两个小手耸起了自己的肩膀就想我抱抱他，于是我顿时心疼了起来，放下守着的行李，然后赶紧抱住了明明，当明明到了我的怀抱里面了之后，明明才没有哭闹起来。

之后我又给明明好好的喂了一次奶，明明吃的香的时候我好好的摸了摸他的脑袋，明明这才变得乖了起来。

后来在村口那里，黑子拿着东西也赶了过来了，黑子帮我拿着那些土特产，然后我们一起坐了那辆车子感到镇上坐大巴，因为李倩还想多呆两天才回去，不然我们就又可以跟着他一起回城里了。

之后让我以后做梦都没有想到的是，就是这次的回家，这个二狗子给我以后的生活带来很大的麻烦了，当然这些都是后话。

回到深海市的当天下午，我就听说了一件震惊的消息，红姐和娟子都被抓了，据说是因为娟子在与上次来吃奶的那个老头子发生关系的过程之中，老头子因为太兴奋了结果导致心肌梗塞就这样死了，后来也没有红姐他们吓的送到了医院，但是经过抢救还是无效，后来那个老头子的家属知道了之后报了警，警察来了之后直接就将红姐的那个家政公司给封了，红姐和娟子都被带走了。

不过庆幸的是，当时香香被外面的一个客户联系出去喂奶去了，所以才没有被带走，不然有可能香香也会被连着一起给抓了起来。

这个电话我我当天下午的时候接到香香打来的电话说的，当我接到这个电话的时候，香香不停的在那里里头哭泣了起来，看样子香香感到了无比的害怕，她在电话里头不停的问我：“梦姐，我现在好害怕呀，警察会不会来把我们也抓起来呀？”

我听了心里也是狠狠的震惊了一下，我安慰香香说：“香香，你先别想那么多，警察应该不会来找上你的哈，放心吧？你现在在哪里呀？红姐的家政公司被封了，那你岂不是都没有地方给住了呀？”

香香哭泣着说：“我现在就在红姐的家政公司的门口，听周围的人说红姐和娟子都被警察给带走了，现在大门都贴上了封条了！”

我想了一下安慰香香说：“香香，你先别急哈，等我过去吧！”挂了电话我便换了身衣服直接赶到了红姐家政公司那里去了。

当我来到红姐家政公司的门口的时候，我看见此时香香正蹲在地上在那里哭泣了起来，当香香看见我过来了之后，赶紧从地上站了起来，然后过来紧紧的将我给抱住了，然后在那里大声的哭泣了起来，我拍了怕香香的后背说：“香香，没事，没事的，有姐在，不怕不怕哈！”

在我的安慰之下，香香才慢慢的恢复了平静，这个时候，我和香香都走了过去看看，发现红姐家政的大门确实是被封了起来了，上面贴着了公安局的封条了，但是至于到底是个什么情况我们也只能见到红姐和娟子才能知道了。

当天晚上，我们找到了附近的派出所，但是他们说那个死者的家属和当事人此时都还在调解做笔录之中，不能接近任何人的，只能等到明天的时候才能见到他们。

当天见不到他们，红姐和娟子的手机也都打不通了，打的时候已经关机了，具体是个什么情况我们也不得而知了，只能明天来等见到了他们才知道情况了。

于是当天晚上我只能带着香香来到了我的家里面给暂时住下了，不然香香暂时连个地方都没有住了。

香香在我的安慰之下，情绪也恢复了过来了，不过此时她却一直在担心着娟子和红姐的情况，倒是我不停的安慰她说着：“香香，没事的哈，没事的哈！”

晚上我做好饭菜了之后，老公说他晚上要加班就不回来吃饭了，而我吃了饭就要去给杨老板的儿子安安喂奶去了，因为回家一趟已经耽误了两天，想到那个吃不到奶就吵闹的小家伙的时候，我还是决定提前一天去给他喂奶去了。

正当我准备出去让香香在家看电视的时候，香香说也想陪我一起去看看，我想了下之后就决定将带着香香一起去杨老家里，毕竟给杨老板家的儿子安安喂奶还是一件比较光荣的生活，又不是出去做见不到人的事情。

当我带着香香刚刚来到杨老板家的时候，刚刚靠近杨老板家的大门的时候，就听见里面安安不停的哭泣吵闹的声音了，我还时不时听见了杨老板在那里发闹骚的声音，不过我还是按响了门铃，门铃按响了之后，杨老板就很快过来开门了，当他郁闷的打开门看见是我的时候，杨老板的脸上立即露出了高兴的笑容：“咦？梦梦，你今天就回来了呀？回来的刚刚好，安安吃不到奶可是吵死了呢！”

杨老板说着赶紧将大门给我们打开了，当他看见香香的时候，眼光很好奇的看着，当他正准备开口说话的时候，我笑着说：“杨老板，这个是我的好姐妹香香。”

香香看了看杨老板有些不好意思的笑了下说着：“杨老板好！”杨老板微笑着跟香香点了点头。

我进来了之后，看见此时王妈正在给安安喂着充好的牛奶给他喝，可是安安嘴里喊着那个奶嘴的时候还是不喜欢喝，继续不停的在那里吵闹着，当王妈看见我进来了之后，脸上立即露出了无比愉悦的笑容，高兴的说着：“梦梦，你来了，你来了就好了，安安可真是闹死了！”

我过去了之后直接将安安给抱在了怀抱里面，安安被我接过了之后顿时便不哭了，脸上顿时露出了呵呵呵的笑容，一双小手开始在那里手舞足蹈了起来，我摸了一下安安的笑脑袋，然后背对着杨老板他们将我的衣服给掀了起来，安安便开始含着我的奶子在那里大口大口的吃了起来。

安安吃的非常的大力，此时杨老板十分热情的招呼着香香坐到了沙发上面，还给香香倒了杯水，此时王妈已经进去厨房里面做饭去了，我看了看杨老板问：“杨老板，刘姐她还在加班呀？”

杨老板叹了叹口气说着：“哎，被提你那个刘姐了，说是去公司加班管理一下财务的事情，其实都他妈的是个借口，别以为他在外面偷人我他妈的不知道，哎，算了，先不提这个了，提了伤心！”

杨老板说着挥了挥手然后从冰箱里面拿出了一罐啤酒打开了又开始在那里喝了起来，此时香香看见杨老板心情不好的时候，香香显得更加的尴尬了起来，香香笑着劝服着杨老板说着：“杨大哥，有什么事情还是想开点吧，酒喝多了对身体不好呀！”

杨老板听到香香叫的这一声杨大哥之后，突然愣了一下，情绪顿时好了很多，尴尬的笑了一下，然后态度和蔼的说着：“没事，谢谢你，香香！”

这个时候，安安吃饱了之后便开始就在那里玩耍了起来了，他的小脑袋又开始在那里东张西望了起来，于是我又把他放回到了他的那个卧床里面开始自个儿在那里玩起了他的小玩具来了。

杨老板放下了手中的啤酒之后，看了看香香微笑着问：“香香，你是做什么工作的呀？”

当杨老板突然这么一问，香香的脸蛋突然变得红晕了起来，变得非常的尴尬，我听了心里也紧张了一下，但是我马上说着：“杨老板，香香在一家家政公司里面上班，主要就是帮人家公司里面打扫一下卫生的。”

杨老板听了之后微微的笑了起来，然后说着：“那工作好像挺辛苦的，是吧？要是有机会，我帮你介绍一个好一点的工作吧！”

香香听了红着脸蛋说着：“谢谢杨大哥！”香香说完了之后都不敢去看杨老板的眼神了，看起来杨老板好像对香香特别的关心一样。

这个时候，我看了看杨老板说着：“杨老板，安安已经吃饱了，那我们今天就先回去了哈！”

听说到我要回去的时候，杨老板突然站了起来热情的说着：“梦梦，香香，要不留下来吃个晚饭再回去吧？”

我不好意思的笑着说：“谢谢杨老板，我们已经吃过了，你忙吧，我们就先走了不打扰了哈！”

说完我便带着香香往外面走了出去，此时杨老板跟着我们的身后走了过来，杨老板笑着对我们说着：“那我就不远送了哈，安安还在客厅没有人照顾了，哦，对了，有空可以经常带着香香来我们家坐坐吧，下次有空一起来吃个饭吧！”

我们走了之后，杨老板才走了进去，我看到今天突然变得这么热情的杨老板笑着对香香说着：“香香，你有没有发现那个杨老板好像看上你了呀？”

当我这么一说，香香的脸蛋立即变得更加的通红了起来，她假装生气的拍打着我的后背说着：“梦姐，你就别取笑我了，杨老板那样的大老板那里能看上我呢，不过他这个人好像对人还真的挺不错的哈！”

我微微的笑了起来，此时我想到了上次回家之前刘姐在家里偷情的事情，再想到刚刚杨老板突然说的话，好像刘姐偷情的事情杨老板已经知道了，想到这里我的心里不免咯噔了一下，有一种不好的感觉。

香香说完了看了看我随便说着：“梦姐啊，那个杨老板的老婆刘姐去那里了呀？她怎么没有在家带孩子呢？还要请你专门给他们的孩子喂奶呀？”

我看了看香香说着：“刘姐他的奶水不多，根本不能完全供应他们家孩子的奶水，所以就请了我啊，不过那个刘姐那个女人，哎，算了，还是不说为好，他们夫妻间的感情不怎么样啊！”

香香听了之后有些不敢相信的说着：“不会吧？像杨老板那样的人，他老婆会不喜欢他？”

我叹了叹口气说着：“哎，家家有本难念的经啊，不过杨老板这个人还算不错，不过身体方面好像有些疾病。”

当我这么随口一说，香香立即追问道：“什么疾病呀？杨老板他身体怎么了？”

看到香香突然这么激动的时候，我惊讶了一下说着：“你激动个什么呀？你跟人家才认识就这么关心起人家来了？”

被我这么一说，香香的脸蛋立即红了起来，然后说着：“哪有啊，我只是随口问问的嘛，不说就算了了！”

之后我们两个就这样叽叽喳喳的往我家那里走去，不过从我刚刚的观察来看，我的心里突然产生了一个感觉，那就是以后杨老板和香香之间绝对会发生些什么的，因为他们相识的眼神看起来跟一般人不太一样。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 为了救娟子
────────────────────────────────────────

我和香香回去了没有多久之后，我老公就回来了，老公回来的时候酒气熏天，喝的有些醉呼呼的，我将老公扶上了床之后，决定今天晚上我跟香香睡外面的那个大沙发，让老公睡床得了，可是我刚将老公放下了之后，老公竟然直接将我抱着给狠狠的按倒在了床上面了。

而此时香香则在客厅里面看着电视了，这个时候连房门都还没有关上，老公就这样直接将我给狠狠的压到了床上面，一只手大手直接伸到了我的大腿下面那里，就开始去脱我的裤子去了。

我红着脸对老公说着：“啊，别，别呀，香香就在外面呢！”

可是此时喝的晕乎乎的老公哪里肯听我的这些劝说，正在兴奋头上面的他根本不顾这些，他直接就用力的压着我的身子，然后就将我的小内内给用力的脱了下去，然后另外一只大手就开始在我的胸部上面胡乱的揉捏了起来，一张大嘴则开始在我的脸蛋和脖子那里胡乱的亲吻了起来。

我顿时被吓坏了，要是被香香看见该多么的尴尬呀，可是此时我想推开老公我发现我根本没有力气去推开他了，老公的力气太大了，他很快就直接将我的上衣掀了起来，然后张大嘴巴直接在我的奶子上面吃了起来。

一会之后，他就开始兴奋的去脱他的裤子去了，就在老公去解他的皮带的时候，香香突然走到了我们的房门的门口，然后坏坏的笑着帮助我将方面给关了起来，看到香香那坏坏的笑着的眼神的时候，我的脸蛋羞的更加的通红了。

不过这个时候的老公根本好像就是一头发情的野兽一样，他刷的一下子就将他的裤子给脱了下去了，然后挺着他的那把坚挺的钢枪然后就开始朝着我下面那里弄了起来。

他的那把挺拔的钢枪此时温度非常的高，滚烫滚烫的，而且他的鼻孔里面不停的呼出许多的酒精的味道，令我非常的难受，但是下面那里，老公很快就将他的那把强势找到了我下面的那个小娇娇的地方然后钻了进去。

接着老公便开始疯狂的在那里冲刺了起来，这次老公明显显得无比的猛烈和厉害，他运动的非常的猛烈，令我的身体一阵火热火热的感觉，感觉到我的肚子那里好像要被凶猛的老公给顶穿似的。

不过说来也怪，喝酒之后的老公的那个钢枪好像一直挺拔的特别的厉害，特别的坚挺，弄的我那里非常的难受起来，就在我的身体即将达到高潮的时候，老公突然一泻千里了，然后趴在我的身体上面大口大口的喘着粗气，然后在那里呼呼的睡去了。

待到老公睡着了之后，我闻着身上那些从老公的身体流出来的东西的时候，感觉到了无比的恶心，一股巨大的腥味扑鼻而来夹杂着酒精的味道，让我感觉到想要呕吐的感觉。

当我慢慢的从床上爬了起来穿少了衣服准备出来洗澡的时候，坐在客厅看着电视的香香看着我在那里坏坏的笑着说：“梦姐，刚刚应该很爽吧？你老公好像这方面挺厉害的哦！”

被香香这么一说，我的脸蛋顿时羞的更加的通红了起来，我脸蛋滚蛋面红耳赤的瞪了她一眼说着：“香香，不要乱说哈，我老公他喝醉了！”

香香看见我红着脸蛋的样子，她笑的更加的放肆了起来。

第二天上午我和香香吃了早饭之后就又匆匆忙忙的赶到了派出所，这次经过我们一个多小时的等待之后，我们终于有机会见到红姐了。

在那个拘留室里面，我和香香见到了红姐，虽然只有几天不见，但是红姐整个人明显一下子变得憔悴了起来，当红姐看见我和香香来的时候，红姐的眼泪顿时流了下来，我和香香也忍不住眼角流下了眼泪。

香香看到红姐之后问：“红姐，你在里面还好吧？娟子呢？娟子怎么样了？”

红姐看了看我们伤心的说着：“娟子她好像特别害怕特别伤心，她害怕坐牢，她不停的哭泣着让我救她出去，可是我能有那个能力吗？昨天晚上娟子就被送到了看守所里面去了，现在想见一面就更难了，她走的时候不停的哭着，哭着，哭的眼泪都快干了”红姐说到这里的时候也忍不住在那里大声的抽泣了起来。

我想了一下说着：“红姐，那个老头子的家属怎么说呀？不能私了吗？”

红姐继续抽泣着说：“这个事情当时发生了之后，我们也第一时间送到了旁边的医院，可是那个老头子死于发生性关系时候的猝死，所以还没有送到医院人就已经不行了，后来我们通过那个老头子的手机联系到他的家人，他的家人来了之后就直接报警了，说是我们害死了那个老头子啊！”

香香也在难过的继续问着：“红姐，当时到底是个什么情况呀？就怪我当时不在店里面，我出去了，不然估计也不会发生这些事情了！”

红姐抽泣着说：“香香，这些都不怪你的，怪也只能怪那个老头子命不好，本来身体就不好还想出来玩女人，后来他不行了他家里来人报警了之后，警察就来了，他们大致了解了一下之后就说我的店涉嫌卖淫，直接给查封了，还好你不在，不然估计你也被带走了啊！”

香香听到红姐这么一说，顿时紧张了起来，十分担心的说着：“红姐，那警察不会到时候还来抓我吧？”

红姐此时的情绪稍微稳定了一些说着：“香香，梦梦，你们放心吧，警察是不会来找你们的了，我当时已经跟她们说了，这个店里面就只有我和娟子两个人，没有其他人的！”

我也很担心的问着：“红姐，那娟子现在怎么办呀？真的要被关起来坐牢吗？”

红姐摸了摸眼泪叹了叹气说着：“我昨天也问那个警官了，他说这个事情主要是取决于那个老头子的家属，如果那个老头子的家属可以进行私了的话，警察也可以不追究责任的，最多就把我们说成是从事色情行政拘留和罚点款就行了，但是如果是那个老头子的家属坚持要报警不肯私了的话，那么这个事情就比较麻烦了！”

当天，我跟香香两个人来到了殡仪馆里面了，据办案的民警介绍说他们连夜做了尸检，现在的情况就是因为老人在发生性关系的过程之中由于太过于兴奋导致心肌梗塞猝死，虽然老人的身体一直不是很好，但是诱因就是娟子出卖了身体勾引了那个老头子，因此娟子有不可推卸的法定责任。

而那个老头子的家属大部分都围在那个殡仪馆里面，迟迟不肯拿去火花，当我们来到了殡仪馆表明了我们的身份之后，那个老头子的一个儿子凶猛的就差点过来打我们两个人了，不过还好被现场的工作人员还有警察给拦住了。

香香顿时被这样的场景给吓坏了，我也被吓坏了，不过对方的家属此时都在那里大骂了起来说着：“你们那个姐妹是做什么的呀？就他妈的是一个卖淫的，现在害死了我们的老爸我们一定要你血债血偿的！”

还有的女家属在那里大声的嚷嚷的说着：“你们害死了我们的老爸，你们得陪我们一个老爸，快点赔我，赔啊”

香香也不甘示弱的说了一句：“你们老爸是因为心脏有问题所以才心肌梗塞而死的，这也不能完全怪我们呀？”

香香的这句话更加加大了我们的吵闹情绪了，大家骂了很久我冷静的说了一句：“各位，现在人死了也不能复生了，况且老人也已经走了，大家这样吵的话老人在那边一定也过的不安心的吧？我想要不双方坐下来谈一下这个赔偿金的事情你们看看怎么样？”

“赔偿？你们准备赔我们老爸多少钱？”其中一个大概是老头子的女儿在那里问着。

我想了一下说着：“十万块，怎么样？”本来我是想说五万块的，可是我觉得五万块确实是太少了点，于是开口说赔偿他们十万块。

我说出十万块站在我旁边的香香顿时惊讶道：“梦姐，赔偿那么多钱呀？”

可是对方的听到了这个钱数之后，顿时那个老头子的那个大儿子在那里说着：“十万块？你想十万块就打发了我们？我告诉你们，坐下来谈钱也可以的，但是至少是一百万，低于一百万我们是绝对不会跟你谈的，就让你们的那个姐妹去坐牢去吧！”

他们开口直接说出了一百万之后，顿时让我狠狠的吃惊了一下，没有想到他们开口居然这么大，虽然那个老头子确实是去世了，但是过错也不能完全在于我们的身上吧？

赔偿一百万对于我们来说简直就是天价了，我和香香都狠狠的吓了一跳。

对方看见我们顿时哑口无言了，于是在那里说着：“怎么了？一百万都舍不得拿出来，是吗？本来我们都是要你们准备两百万的，既然不肯赔钱那就等着去坐牢吧！”

他们说着就开始赶我们走了，他们那么多人开始叽叽喳喳的在那里嚷嚷着让我们赶紧离开，最后在工作人员的劝说之下，我和香香只能提前离开了。

我和香香回到我家之后，我接到了一个电话，居然是老吴打过来的，没有想到老吴居然这么消息灵通很快就听说了这件事情了。

老吴打电话过来说这件事情他已经听说过了，还让我跟香香两个人先去他的那个公司一趟，有什么事情大家一起商量下。

于是中午的时候我直接和香香感到了老吴的那个奶妈论坛公司里面了，进去的时候，老吴已经提前买了很多菜了，他看到我们之后微微的笑着说：“香香，梦梦，别担心哈，红姐那里没有了，以后你就把这里当家吧！”

香香听了很是感动，老吴将香香带到了旁边的一个房间说着：“香香，红姐那里没有地方住了你以后就住在这里吧！”

香香听了很感动的说着：“谢谢吴哥！”

之后我们将这个事情说给了吴哥听了一下，吴哥听了叹了叹气说着：“梦梦，香香，这件事情暂时先不要急，先看看上面的情况再说，如果对方的家属坚持要赔一百万进行私了的话我们就先不管他，我们等到最后的尸检结果再说，到时候警方会认定一个说法的，看看那个老头子跟娟子发生了关系有没有直接死亡的可能，不过我估计本身那个老头子的心脏就有些问题，所以现在一兴奋突然猝死了，要是警方认定娟子没有多大的过失的话，那么这个事情就好办多了！”

老吴说完了之后叹了叹气说着：“问题是现在就会先苦了娟子了，你们有空还是先去看看她吧，到时候我也抽空去看看吧！”

中午吃了饭之后，老吴又给他的朋友打了个电话，然后帮助我们托关系说是可以在下午的时候见到娟子一面，不过只有十分钟的见面时间。

下午的时候，我们按照老吴所说的，到了那个看守所之后，我们找到了那个王警官，说是老吴让我们来找他的，那个王警官看了看我们笑着说：“梦梦，香香，我现在先带你们进去看看那个娟子吧，不过我这个事情也还是破了例才让你们进去探望的，要是让上面的知道了的话肯定是会有麻烦的！”

这个王警官这么一说，我立即明白了他的意思了，因为来的时候老吴告诉过我，这个王警官不是很好搞定，也比较贪财好色，万一搞不定的话可以偷偷的给他个五千块钱搞定他的。

想到这里，我看了看王警官，然后小声的说着：“王警官，这边来，我有话跟你说！”

我说着走出了那个接待室，刚出接待室我们来到那个走廊上面的时候，当我正要掏出五千块钱交到王警官的手上的时候，他似乎马上就明白了我的意思了，他立即做出了一个挥手暂停的动作，我立即明白了他的意思了，因为这里有监控。

他做了一个“嘘”的手势之后，然后对我说着：“梦梦小姐，请这边跟我来吧！”

王警官说着坏坏的笑着便带着我往另外一个房间里面走了进去，当我进去的时候，我看了一下，那里是王警官的私人办公室，当我跟着进去了之后，王警官顿时便他私人办公室的大门给紧紧的反锁了起来。

当王警官将他的大门给反锁的时候，我顿时心里一阵紧张了起来，这个时候，王警官笑呵呵的说着：“梦梦小姐，请坐呀！”

他说着指了指旁边的沙发让我坐下，我坐下来了之后，王警官笑着说：“梦梦小姐，现在有什么话你可以直接说哈！”

我听了然后直接就说着：“王警官，你好，我们是那个娟子的姐妹，我们就想见见他本人，希望你能给我们通融一下！”

王警官听我这么一说，假装严肃了起来说着：“梦梦小姐，这个实话告诉你吧，难度比较大，这样做我们不符合相关规定的，上面知道了的话是会处罚我们的！”

我冷静的想了一下说着：“王警官，我知道这样做可能是有些为难你，但是希望你能看着吴先生的面子上帮我们通融一下，好吗？我们就见一面就好了，好吗？”

我说着立即将我包包里面提前准备好的五千块拿了出来放在了桌子上面。

当我掏出了那叠钱出来了之后，王警官假装正经的说着：“梦梦小姐，你这是干嘛？”

我尴尬的笑着说：“王警官，这些是孝敬您的，希望你能通融一下，好吗？我们就见一面，就好了！”

王警官看着桌子上面的钱然后又看了看我，最后眼神便开始变得淫荡了起来，突然他的眼神就盯着我那丰满的胸部在那里看了起来，与此同时，他掏出一支烟就在那里点了起来然后说着：“梦梦小姐，这好像不太合规矩吧？”

我看着王警官的眼睛说着：“王警官，你就帮帮我们好吗？求你了！”

王警官看了看我，然后微微的笑着从他的办公椅上面站了起来，他走到了我的面前然后看着我在那里微笑着，突然轻轻的朝着我吐出了一口烟雾，我顿时被呛的咳嗽了一声，这个时候，王警官轻轻的伸手抬起了我的下巴说着：“梦梦小姐，你要我怎么帮你们呢？”

王警官说着说着他的手便开始慢慢的沿着我的下巴那里往我的脖子那里抚摸了开去，当王警官的手指开始沿着我的脖子往下面那里抚摸了下去的时候，我的心里突然的就开始变得紧张了起来，心跳瞬间加快了许多，此时我明显感觉到我的呼吸急促了许多，不过此时我根本不敢去看王警官的眼神了。

此时他什么也没有说，他的手继续沿着我的脖子往下面滑动着，瞬间他的手便沿着我的乳沟那里滑落了下去，然后他的手直接从我的脖子那里伸了下去，抓住了其中的一只奶子便开始在那里揉捏了起来。

他揉捏了一下之后，我的奶子顿时便飚射出了一些奶线出来了，他顿时也感觉到了，然后露出了坏坏的笑容看着我说着：“梦梦小姐，你现在还是个奶妈？”

此时我不敢看他的眼神，我紧张的只是点了点头，但是我此时却没有了任何想要去反抗的意思了，我知道我今天可能要失身于他才能见到娟子一面了，否则的话真的就没有任何办法了。

王警官见我点了点头之后，突然双手将我整个人给抱了起来，然后直接放到了他的那张巨大的办公桌上面去了，然后将我的上衣给直接掀了起来，接着就将一只脑袋放在了我的胸部那里开始用脑袋在我的胸部上面揉捏了起来。

接着他用嘴巴将我的胸罩给推了上去，然后张开大口直接咬住了其中的一只奶子用力的在那里吸允了起来，他吃的力气很大，顿时弄的我都有些疼痛了起来，我忍不住在那里轻轻的呻吟着：“啊，轻点，轻点！”

当我这么一说，这个王警官的身体突然显得更加的兴奋了起来，他此时的一只大手直接摸到了我的下面的裤子那里去了，他首先直接是摸到了我的裤子的低端那里，发现裤子太厚了根本无法下手之后，他直接将他的手沿着我的肚脐那里伸了进去，然后直接伸到了下面的那片黑草地那里去了。

他的手摸到了那里之后，他整个人顿时变得更加的兴奋了起来，接着他的手指便用力的在那里弄着，然后直接按着了我下面的那颗小豌豆那里了，我忍不住开始在那里哼哼唧唧了起来。

他突然兴奋的直接伸手开始却解他的皮带了，他的动作很迅速的直接就将他的裤子给脱了下去，然后他用力的将我的裤子给脱了下去，接着他就将我的双腿给抗到了他的肩膀上面，然后他就拼命的挺着他的那把钢枪便开始往我下面的那条小河那里探寻了过来。

他这样弄了一会之后，他的那把钢枪顿时便找到了那个位置了，然后他一下子就挺起他的腰部便直接钻进了我的身体里面，然后他开始疯狂的在那里冲刺了起来，他中间都没有任何的停顿，所以那一刻，我下面那里弄的非常的疼痛，瞬间，我的眼角都满出了眼泪来了。

但是随着他慢慢的运动之后，我的身体竟然慢慢的适应了他的那把无比坚挺粗壮的家伙，开始慢慢的身体竟然有了反应，那里开始慢慢的变得湿滑了起来，因此王警官运动起来了之后显得更加的兴奋了起来。

他就这样猛烈的运动了一阵子之后，然后突然就直接缴械投降了，他便开始爬在了我的身体上面在那里大口大口的喘气了粗气，他休息了一会之后然后满意的拍了拍的肩膀说着：“梦梦，身材不错哦，哦，对了，还有奶水很甜哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 十分不安
────────────────────────────────────────

他一边说着便一边开始在那里穿起了衣服来了，他穿的差不多的时候，然后叮嘱我让我把衣服赶紧给穿上，同时他笑呵呵的说着：“梦梦小姐，我现在马上安排让那个娟子跟你们见上一面，不过时间只有十分钟，还有你们见到娟子的时候绝对不能跟任何人提起，明白吗？”

我听了点了点头，当我们两个换好了衣服从王警官的办公室走了出去的时候，发现王警官穿着个制服的时候还看起来像是一个正人君子，一旦把这身制服给脱掉的时候简直就是一个禽兽。

王警官之后便带着我跟香香来到了里面的看守所，他进去了之后，然后对着那个看守员说了几句之后，那个看守员便匆匆的下去了，之后我们来到了接待室那边，不过我们不能跟娟子面对面，中间却隔着一道门，只能通过窗户看见娟子。

当我和香香坐在那里交集的等待着娟子的时候，我们两个人此时的心情都非常的紧张和担心，一会之后，娟子终于出现了，当娟子看见我和香香两个人的时候，娟子顿时在那里大哭了起来：“梦梦，香香，你们终于来看我了！”

我看了看，发现才进来一天的娟子已经显得格外的憔悴了起来，脸色都苍白了起来，眼睛一直都是红红的，看样子娟子在里面可是吃尽了不少的苦头了，我哽咽着说：“娟子，你在里面还好吗？”

娟子紧紧的摸着我和香香的手说着：“梦梦，香香，你们一定要想办法把我救出去呀，我在着里面真的害怕了，你看我的身上都是伤”娟子说着便将他的袖子和裤脚都给掀了起来，我们看到上面是青一块紫一块的，看的我和香香心里都十分的疼痛了起来。

我哽咽着说：“娟子，到底是个什么情况呀？你还记得吗？”

娟子哭泣着说：“梦梦，香香，你们一定要相信我啊，我跟那个老头子什么事也没有发生，他只是在那里兴奋的吃着我的奶，后来越来越兴奋，说要想要同我上床，当他兴奋的刚刚脱完了裤子之后突然他爬在我的身体上面一动不动了，我当时吓坏了，赶紧叫红姐过来，后来120的也来了，可是那个老头子已经死了，说是猝死的，真的，我没有杀人，我没有杀人啊，你们一定要救我啊”

娟子说到这里更加动情的在那里哭泣了起来，哭的非常的伤心和难过，看样子娟子此时似乎都有些快要给崩溃了的样子，精神已经受到了很大的的打击了。

我安慰着娟子说：“娟子，你别哭，你别哭，我们相信你，你放心吧，我们一定会救你出去的，放心吧！”

娟子听到我和香香说一定把她救出去的时候，她的情绪才稍微的好了一些了，她突然从她的那个口袋里面掏出了一张卡然后对我说着：“梦梦，这里是我的银行卡，里面应该有个五六万块钱，本来都是准备留给我孩子以后上学用的，现在你先拿着，不管想什么办法一定要救我出去呀，我真的好害怕呀”

娟子说着的时候又开始在那里呜呜的哭泣了起来，她哭泣了一会之后又突然对我说着：“梦梦，香香，我真的好害怕呀，我听那个大姐大说，她们准备今天晚上把我送到那边的男看守所里面去，我真的好害怕呀，要是去了那里，一定会被那些男囚犯给折磨死的，他们都是禽兽啊”

此时我听了心里感到特别的震惊，我也很害怕，但是为了安慰娟子，我和香香只能不停的劝说着她：“娟子，你放心吧，我们一定会救你出去的哈，待会我去跟他们的主管说说，你不会有事的，放心吧！”

说到这里的时候，十分钟的时间已经到了，此时那两个看守员立即走到了娟子的面前说着：“哎，好了，时间到了，该进去了！”

说着就过来押着娟子然后往里面走了进去，此时娟子在那里大声的喊着：“梦梦，香香，你们一定要想办法救救我呀！”

娟子进去了之后，我和香香两个人忍不住在那里抱头痛哭了起来，心里非常的难受非常的伤心，眼泪不停的大颗大颗的流了下来。

从那个接待室出来了之后，我们又找到了那个王警官，那个王警官看了看我们，然后问我们：“你们两个还有什么事吗？”

我看了看王警官然后说着：“王警官，你能不能再帮我们一个忙不要让那些囚犯欺负我们的姐妹娟子呀？你把她单独关在一间闹房里面，好吗？”

那个王警官听了突然显得很严肃的说着：“我说两位小姐啊，这里可是正规的看守所啊，什么时候都得按照规矩来办事的呀，不过你既然开口了这个面子我也还是要给的，当然了得看你的配合程度了！”

王警官说着又在那里坏坏的笑了起来。

香香看到王警官那有些凶神恶煞的样子，香香有些紧张害怕的说着：“王警官，就麻烦你帮帮我们把，帮忙说一声不要让他们欺负我的娟姐，好吗？”

王警官听了摇了摇头说着：“我说呀，其实这个事情也不是很难的，你们呀多去跟死者家属沟通沟通的，最好赔些钱把私了算了，反正那个死者也是一把年龄！”

我无奈的说着：“我们上午去了，可是他们的家属说如果低于一百万的话就免谈，那些家属个个都凶的很，如果不是有工作人员和警察在场，他们都还要打人了！”

王警官听了叹了叹气说着：“哎，这样的话，那我就没有办法了，我也只是给你们建议一下，不然的话只能等到全部的尸检结果出来，看看到时候法院判定谁的过错多一些了，到了那个时候，估计最少也得判个三五年吧，毕竟可是人命关天的事情哈！”

香香听到王警官这么一说，顿时又紧张了起来：“啊？还要被判刑呀？王警官，求求你，你就帮帮我们把，我们的娟姐可是无辜的呀！”

王警官听了坏坏的笑着说：“小妹妹，这个事情可不是我说的算了，到时候你们要跟法官说才行呀，不过目前娟子关在我这里的话，我还是可以帮助一些的，要不然今天晚上你们的娟子可能就被送到了男看守所里面去了，然后跟一大堆男囚犯呆在一起，而那些男囚犯有些可是好几年都没有见到过女人了，到时候现场一定会很刺激的吧？啊哈哈”

当王警官这么一说，顿时让我更加的紧张和害怕了起来，想到我们临走时娟子跟我们所说的话，看样子是真的了，想到娟子那个憔悴的模样和苦苦求我们的时候，我的内心是多么的痛苦，我们无论如何也是不愿意看到娟子承受这种痛苦的。

而香香听到王警官这么一说，顿时一下子吓得跪了下来，在那里抽泣着说着：“王警官，你一定要帮帮我们家的娟姐呀，千万不要今天把他送到男牢房里面去呀！”

香香说着就差点直接抱住了王警官的大腿了。

王警官顿时被香香的这个举动给吓着了，王警官有些恐惧的说着：“哎，妹子，先起来，先起来，真是想要让我帮忙的话，我也不是那种见死不救的人，是吧？先起来说话，起来说话！”

说着王警官装作好人直接搀扶着香香扶了起来。

当王警官就这样将香香给扶了起来的时候，王警官的一副眼神突然就直勾勾的盯着香香那丰满的胸部在那里看了起来，香香此时可顾忌不了那么多了，她突然打开自己的皮包，然后从里面数了几张百元大钞然后就准备递到王警官的手里。

王警官看到香香这样，立即拒绝着说：“哎，这样不行的，你这样做不是公然行贿政府官员吗？”

王警官这样一说，我立即明白了他的意思了，我立即走了过去，然后示意香香先将钱给收了起来。

王警官看了看我们然后微微的笑着说：“你们既然这么想帮你那个姐妹的话，我也不能袖手旁观了哈，那你们先跟我来吧！”

王警官说着便带着我们从那里看守所里面的一条走廊走了出去，走到后面的一栋建筑物之后，那里好像是不属于牢房的范围了，王警官一边走着一边将他的制服给脱了下去，一会之后，将我们两个带进了一个房间里面，我们进去了之后，感觉哪里就想是一个五星级的酒店的房间一样。

进去了之后，王警官便立即将自己的制服完全给脱掉了，他进来之后笑呵呵的说着：“两位美女，这里是我的宿舍，而且你们请放心吧，我这里没有任何的监控，而且任何的通讯设施也没有讯号的，不会被任何人跟踪的，你们想说什么现在可以尽管开口了！”

香香看了看王警官说着：“王警官，你就帮帮我们的娟姐好吗？”

王警官听了笑呵呵的说着：“恩，好吧，我这个人做事也是有原则的哈，既然你们已经开口了，我也就不为难你们了，钱的事情我也就不说了，你们两个如果现在把我给好好的伺候好了的话，我保证你们的娟姐在这里绝对没人任何人可以欺负到她，你们觉得怎么样？”

香香听了，脸蛋羞的通红，似懂非懂的问着：“王警官，你想让我们怎么样伺候你呀？给你捶背还是按摩？”

王警官听见香香这么可爱的话语之后忍不住在那里大声的笑了起来，他笑了一会之后，然后他手里拿着了一个遥控器，接着他用遥控器将墙上的电视机给打开了，然后电视画面上面竟然直接播放着日本的那些变态的电影，画面打开了之后，立即见到男女主角赤身裸体的出现在那里，女的就开始在那里吃起了男人的那把钢枪来了。

当我和香香看见了那个画面之后，顿时双颊绯红，面红耳赤到了脖子根那里去了，香香红着脸蛋都直接闭上了眼睛，不过王警官看见了我们的反应之后笑呵呵的说着：“两位美女不会连岛国的爱情片子都没有看过吗？好了，你们都已经看过了刚刚的一部分场景，现在你们想回去还来得及，不过到时候晚上可是一堆男人来伺候你们的一个娟姐了哈，不过还有一个选择就是你们两个现在好好的把我给伺候好了，到时候保证你们娟姐的安全，怎么样？这个条件应该很合理吧？”

香香听了之后看了看我红着脸蛋说着：“梦姐，为了娟姐，我们豁出去了吧？”

我红着脸蛋看着香香，还没有等我点头的时候，香香突然转过脸蛋看着王警官说着：“好，我们现在就答应你的条件，但是希望你也能遵守你的诺言！”

王警官听了笑呵呵的说着：“妹妹，放心吧，只要你们把我伺候好了，我绝对可以保证她的这里没有人敢欺负她的哈！”

香香说着直接走了过去，然后蹲在了王警官的面前，双手直接抓住了他的那把钢枪开始在那里用力的揉捏了起来，一会之后，香香便直接将王警官的皮带给解开了，然后脱下了他的裤子，将他的那把坚挺的钢枪给弄了出来了，然后香香学者电影里面的镜头直接一口将王警官的那个庞然大物给一口含了进去。

这个时候，我红着脸蛋也走了过去，为了娟子，我们都只能豁出去了，此时我们什么也没有想，就是想着好好的伺候一下这个王警官，不然别无他法。

我走进了之后，主动的将我的身子朝着王警官的身体上面磨蹭了过去，一会之后，我主动的将王警官的双手握在了我的手心里面，然后慢慢的拿着他的手往着我的胸部那里按了过来，接着带着王警官的手在我的胸部上面用力的揉捏了起来。

当王警官被我和香香两个人这样上下伺候的时候，王警官的脸蛋上面顿时露出了无比愉悦的笑容，非常的开心的样子，与此同时，他忍不住轻轻的在那里哼唧了起来。

一会之后，王警官便直接将我的上衣给脱了下去，然后我就这样光着身子出现在了他的面前，同时，香香也完全将他的裤子给脱了下去，随着香香在下面不停的卖力着，王警官的一只手终于是忍不住朝着我的下面那里抚摸了过去，直接在我的裤裆那里大力的抚摸了起来。

我立即明白了他的意思了，于是我主动的将我的裤子给脱了下去，然后让那个王警官尽情的在那里抚摸着，而香香则在下面拼命的吃着，整个脑袋好像就是一个拨浪鼓一样不停的上下抖动着，弄的王警官呻吟不断。

一会之后，王警官嚷着：“我们去床上！”

他一说完之后，我们便前后相拥着他到了床上面，到了床上去了之后，他主动要求他躺了下来，然后他双手拉着香香直接坐到了他的身体上面去了。

香香立即明白了他的意思了，直接伸出了双手紧紧握着了王警官的那个挺拔的钢枪然后狠狠的往她自己的身体里面塞了进去，接着香香便开始疯狂的在那里抖动了起来，而此时王警官则让坐在了他的旁边，他的一双大手紧紧的用力的揉捏着我的奶子，非常的用力的揉捏着，王警官的嘴巴里面此时大声疯狂的喊着：“爽，爽，真爽！”

王警官这样舒服了一会之后，然后他要求香香在那里大声的叫着：“快喊，爽，爽，爽！”

于是香香只能按照他的意思在那里疯狂的学着喊了起来，叫声无比的销魂，可是就在王警官即将打开高潮的时候，他突然让香香从他的身体上面下来了，他直接让我跪在床上面去。

我听懂了他的意思之后就这样上身趴在床上，然后疯狂的翘起了我的臀部，王警官这样在那里摸了一会之后，然后直接挺起了他的那把钢枪便瞬间钻进了我的身体里面去了，然后疯狂的在那里运动了起来，同时我按照了他的意思在那里大声的“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

经过王警官这么猛烈的冲击之后他，他终于是把持不住了，然后疯狂的发泄了出来，那些恶心的家伙居然直接喷到了我跟香香的身体上面去了，他没有让那些东西残留在了我的身体里面。

他看到那些肮脏的东西弄到了我们的身体上面的时候，他显得非常的高兴，笑的十分的满意，十分的淫荡。

陪着王警官让他爽了之后，他笑呵呵的笑着让我们从后门的那个地下停车场那里让我们走了出去，而我跟香香两个人则感觉到身体非常的疲劳，尤其是我们的双腿和我们的身下，因为那个王警官的那个家伙确实是太大了，床上的功夫也是相当的了得。

我们出来了之后，香香便回到了那个老吴办的奶妈论坛公司里面去居住了，老吴已经给了香香一套钥匙了，而我则直接回家了。

回到家里休息了一会之后，然后我又走进了卧室里面冲了个凉之后身子才算慢慢的恢复过来，这个时候，我看了看墙上的时钟，发现已经是五点半了，于是我决定先去杨老板家给安安喂完奶之后再回来做饭等老公回来一起吃。

当我来到了杨老板的家里面的时候，发现刘姐又不在家了，此时王妈好像也在家，好像出去买菜去了，家里只剩下杨老板和躺在睡床里面不停哭闹的安安。

当我来到杨老板家门口的时候，听见安安在那里大声哭泣的时候，我惊呆了，我赶紧按响了门铃，这个时候，杨老板一脸严肃的走了过来帮我将们给打开了，我看见杨老板的脸上充满了许多的怒火，看样子似乎有什么不好的事情发生了。

此时那个安安还躺在卧床里面不停的哭闹着，杨老板不耐烦的在那里骂着：“哭，你哭什么呀？你那个妈妈又出去跟别的男人鬼混去了，知不知道呀？”

当杨老板这么对着安安凶了一下，我顿时给吓坏了，不过我还是走过去快速的抱起了安安，将安安给抱到了旁边的沙发上面，杨老板这才稍微的平息了下来，我赶紧掏出了我的奶子让安安在那里吃了起来，当安安开始在那里吃奶的时候，安安的哭闹声才终于是停止了下来。

我给安安喂完奶之后，然后有些害怕的看了看杨老板问着：“杨老板，怎么了？发生什么事情了呀？”

杨老板说着深深的叹了一口气，然后从桌子下面扔给我一堆照片说着：“你看看，你看看你们的刘姐成了个什么样子，整天出去跟人家男人鬼混，他妈的就是一个荡妇！”

杨老板这样一骂，说实话，此时我的心里还真的是挺害怕的，我手有些发抖的过去拿起了那些照片，发现照片上面的那个男人竟然就是上次我回去只见在杨老板家见到的那个小帅哥，好像是叫什么星来的，这里的照片都是偷拍他们两个亲密的照片，其中还有几张居然是在宾馆里面开房的照片，尺度很大很火爆，我看的都面红耳赤了起来。

然后我也不敢继续的看下去了，杨老板不停的在那里叹气着，然后又突然的大骂了起来说着：“妈的，让我找到那个小子的话，我一定要躲了他，妈的，居然敢勾引我老婆，草！”

说实话，看到杨老板这么生气的样子，我心里也真的很害怕，真担心杨老板会做出什么傻的事情出来，我有些害怕的说着：“杨老板，这件事情我看你跟刘姐之间还是先好好谈谈，说不定是有什么误会呢？”

杨老板看了看我说着：“梦梦，你觉得这里还有什么误会吗？他们两个都光着衣服上床尿床了还能有什么误会？这不是给我戴绿帽子吗？草，真他妈的个贱人！”

杨老板说到这里的时候，突然有人过来开门了，当门打开一看，居然说刘姐和王妈一起回来了，手里还提着菜，当我看见刘姐回来了之后，我心里突然更加的紧张了起来，我感觉到一种十分不安的感觉，感觉有一场暴风雨就要来临了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 我不是那种人
────────────────────────────────────────

此时杨老板一副十分凶悍的眼神看着刘姐，我看到此时杨老板的眼神简直就是可以把人给杀死了，刘姐似乎也从杨老板的眼神里面看出了什么不妙的感觉，王妈似乎也察觉出了什么，她赶紧拿着菜朝我们尴尬的笑了一下然后往厨房里面走了进去。

我尴尬的笑着叫了一声：“刘姐，你回来了！”刘姐依旧显得十分淡定的看着我，然后微微的笑了一下。

杨老板看了看刘姐，嘴唇动了动估计是想说些什么，可是嘴唇动了几下之后他突然看着我说着：“梦梦，现在时候不早了，你早些回去休息吧！”

看到杨老板突然一下子这么平静的对我说着，我也尴尬了起来，我不知道我现在该怎么办，因为我现在很害怕万一等会杨老板跟刘姐吵起来杨老板打刘姐该怎么办呀？

就在我尴尬的犹豫着的时候，刘姐也笑着拍了拍我的肩膀说着：“梦梦，早些回去休息吧，我们没事的，放心吧！”

我回头看了看杨老板，然后又看了看刘姐，我尴尬的朝着大门那里走了出去，当防盗门关上了之后，两个人好像就开始在里面吵了起来，不过杨老板似乎也没有动手打人的意思，两个人只是在那里争吵着。

只听见杨老板在那里大声的说着：“刘姗姗，这个照片是怎么回事？你跟这个小伙子到底是个什么关系？”

刘姐则在那里大声的说着：“什么关系？你管的着我们什么关系吗？你首先也不问问你自己，你自己天天在外面玩女人别以为我不知道，你敢说没有吗？”

当刘姐这么一问，杨老板顿时气的好像也一言不发了，只听见杨老板沉寂了一会之后说着：“好，我不想跟你吵，这个家你到底好想不想要？想要的话，我要你立马跟这个小子断绝关系，以前的事情我可以既往不咎！”

刘姐则在那里说着：“杨超群，这个家我当然要想要啊，我为什么不要啊？想当初我嫁给你，你可是占了我们家多少的光，你知道不？要我对你好可以，首先你自己先把你自己管好吧，否则没门！”

听到这里了之后，我心里才松了一口气，觉得两个人应该不会打起来了之后我才悄悄的离开了杨老板家然后回到了自己的家里面去了。

回到家之后，我接到了香香打过来的电话，我有些担心的问着：“香香，怎么了？”

香香在电话那头有些害怕的说着：“梦姐，我今天晚上还是上你那里睡，好吗？今天晚上我一个人呆在这么大的房间里面，我有些害怕！”

我一听，原来是这个事情，我松了一口气说着：“恩，好吧，那你快点过来吧！”

香香听了嘻嘻了一下然后说着：“恩，那好，我马上打的赶过来哈！”

挂了电话之后，我便去整理了一下床铺，昨天晚上我跟香香两个人是睡沙发的，今天晚上香香来了再让香香睡沙发的话，确实也是有些过意不去了，于是我决定今天晚上让老公睡沙发，我跟香香睡床上了。

香香来的时候，我的晚饭已经做好了，当我打个电话给老公的时候，老公说他最近赶工程进度还在加班，今天晚上都有可能不回来睡觉了，还叮嘱让我早些休息。

我挂了电话就跟香香两个人在那里吃了起来，吃到一半的时候，香香又在那里担心的问着：“梦姐啊，你说娟姐会不会有事呀？能不能把她放出来呀？”

看见香香这么担心，我也心里有些难受了，我只能安慰香香说着：“香香，没事的，不用太担心的，放心吧，那个王警官他应该说话算话，应该会帮助娟姐的，娟姐目前在看守所内应该不会吃什么苦了，放心吧！”

就在我们吃晚饭吃的差不多的时候，我家的门铃竟然响了起来，居然有人来敲我们家的大门了，我愣了一下还是站了起来出去开门，当我打开防盗门的时候，发现竟然是杨老板，当我看见杨老板的时候，我的心里愣了一下，但是还是很快就将门给打开了，我看见杨老板显得非常失落的样子。

杨老板看了看我然后很客气的说着：“梦梦啊，我可以进去坐坐吗？”

当杨老板这么一说，我显得更加的尴尬和不好意思了起来，我立即将防盗门给完全打开了，然后笑着说：“杨老板，你请进！”

杨老板进来的时候，我看了看他一脸的忧郁就知道肯定是刚刚跟刘姐大吵了一架，吵的不欢而散所以想来到我家里透口气，于是当杨老板进来的时候，竟然发现香香妹妹也在我家，顿时让杨老板忧郁的脸上立即露出了开心的笑容，而香香看见杨老板来了之后脸上也露出了有些激动的情绪，不好意思的笑了一下说着：“杨大哥，你来了？”

杨老板看了看香香脸上微微的露出了笑容说着：“恩，是啊，香香妹妹，你怎么也在这里呀？”

当杨老板这么一问，香香立即感觉到了有些尴尬了起来，我知道肯定不能告诉说香香现在没有地方住就住在我家吧，我慌忙过来说着：“杨老板，香香妹妹今天刚好来我家这里玩玩的！”

杨老板这才“哦”了一声然后走到了那个沙发边在那里坐了起来，看见我们在吃饭的时候，我看了看杨老板说着：“杨老板，要不一起吃点吧？”

杨老板看了看我吵的菜说：“恩，好啊，就尝尝梦梦的好手艺哈！”

说着我我赶紧走到了里面去拿了一双筷子出来，同时我还特意拿出了花生米出来给杨老板吃，我看了看之后想了一下问：“杨老板，要喝酒吧？家里冰箱里面还有啤酒！”

杨老板听了笑呵呵的说着：“恩，好啊，那就喝点吧！”

之后我便特意拿了两瓶啤酒给端到了杨老板的面前，还特意拿了两个杯子出来，杨老板还特意倒了一杯给香香，香香则不好意思的说着：“杨大哥，我不太会喝酒呢！”

杨老板笑着说：“恩，没事的，就喝一杯，好不好？下次我请你们出去吃饭，好不好？”

听到杨老板这么一说，我有些不好意思的说着：“杨老板，那怎么好意思呢！”

之后香香便在杨老板的劝说之下在那里轻轻的喝了一小杯，香香喝了一小杯啤酒之后整个脸蛋瞬间就变得红彤彤了起来，扑哧扑哧的，看起来无比的妩媚，香香此时摸着自己的脑袋说着：“哎呀，不行了，不行了，我都要醉了！”

这个时候杨老板又给我倒了一杯说着：“梦梦，来，我们也喝一杯吧！”

杨老板说完了之后也特意给我倒了一杯，我知道杨老板今天的心情很不好，所以他要跟我喝一杯，我自然是不好意思去拒绝他了，于是我端起了那杯啤酒便一饮而尽了。

我喝完了这杯之后，香香竟然又想着主动去敬一杯给杨老板了，此时我想上个洗手间了，于是我便朝着洗手间那边走了过去，当我上洗手间的时候，老公给我发来了短信：老婆，今天晚上我要加班回不来了，你自己早些睡哦，好好照顾自己！

看完了这条短信之后，我的心里似乎早就适应了这种平静了，想着等会干脆多和几杯算了，反正这几天心情很是不好，就在我准备从洗手间出来的时候，我发现这个时候，杨老板扶着香香来到了沙发上面，而香香竟然突然伸出手紧紧的抱住了杨老板在那里傻傻的笑着说：“杨大哥，你抱抱我，好吗？我心里好难受啊！”

看到这里我都不好意思出去了，我知道香香有个不好的习惯就是一旦她喝酒喝多了之后就特备容易去想男人了，所以此时香香竟然主动的抱住了杨老板，当香香这样抱着杨老板的时候，杨老板顿时也不知所措了起来，他只能安慰香香说着：“香香，怎么了？没事吧？要不要我给你倒杯温水呀？”

可是此时当香香抱着杨老板的时候突然情绪更加的激动了起来，她有些伤感的说着：“杨大哥，我现在心里很难受啊，我的一个好姐妹被警察给抓走了，我现在好担心他啊！”

香香说完了之后竟然将杨老板给抱的更紧了起来。

我没有想到香香居然把这个烦恼的事情告诉了杨老板，杨老板听见了之后惊讶了一下问：“你的好姐妹被警察抓进去了？为的什么事情呀？”

香香继续在那里说着：“杨大哥，你能帮帮她吗？我真的好担心呀！”

杨老板此时也只能轻轻的拍着香香的后背说着：“香香妹妹，你放心吧，我会帮你的，待会你告诉我什么事情，明天我去公安局里面找几个熟人帮帮忙，一般小问题就自然能够解决的哈！”

听到杨老板这么一说，香香顿时激动了起来，此时她用一副激动的眼神看着杨老板说着：“杨大哥，你真是个好人，真是个好人！”

香香说着突然一下子把火热的嘴唇亲吻到了杨老板的脸蛋上面去了，然后在杨老板的脸蛋上面亲吻了起来，同时她的胸部此时则紧紧的贴着杨老板的胸膛那里去了。

杨老板被香香突然的这么一吻，两个人顿时身体开始产生了一些生理反应起来，尤其是香香那巨无霸的胸部此时突然贴在了杨老板的胸膛那里的时候，顿时让杨老板的身体反应更加的猛烈了起来。

而香香喝了酒之后此时整个身体滚烫了起来，他居然抱着杨老板越来越紧了起来，她此时一边抱着杨老板一边在那里说着：“杨大哥，你真的会帮我的姐妹吗？”

杨老板听了不停的点了点头，这个时候，香香听了高兴的直接亲到了杨老板的嘴唇那里去了，杨老板顿时被香香的这个亲吻给弄的全身欲火焚身了起来，他猛的一下子也开始回应起了香香的亲吻了起来，当杨老板刚刚才轻轻的亲吻了一下香香的嘴唇之后，香香突然抱着杨老板的力气更加的大了，瞬间，两个人便开始疯狂的在那里激吻拥抱了起来。

一会之后，杨老板便疯狂的将手伸到了香香的胸部那里开始在那里揉捏了起来，香香顿时开始在那里大声的叫了起来，此时想想闭着眼睛抬起了自己的脑袋，整个脸蛋无比的通红，十分销魂的在那里叫喊了起来。

杨老板顿时被香香这么热情的激吻和拥抱弄的浴火难耐了起来，尤其是抚摸着香香那巨无霸的胸部的时候，杨老板更是显得无比的兴奋了起来，一会之后，杨老板跟香香几乎都忘记了现在是在我们家的客厅里面，他们两个直接相拥着来到了沙发上面，杨老板的身子直接压到了香香的身体上面去了。

而在杨老板的身体压上香香的身体的那一刻的时候，香香竟然主动的去解杨老板的皮带去了，于是乎，两个干柴烈火在这一刻充分燃烧了起来，杨老板很快就脱掉了香香的裤子，然后坐在了香香的身体上面疯狂的在那里运动了起来。

不过这个姿势杨老板没有弄一会之后，香香突然一下子坐了起来，他示意杨老板给躺了下去了，这个时候，香香兴奋的坐到了杨老板的身体上面，然后双手紧紧的握着杨老板的那个挺拔的钢枪，接着便朝着她下面的那个私密部位塞了进去，然后疯狂的在那里上下猛烈的抖动了起来。

随着香香在那里疯狂的抖动的时候，两个人此时都忍不住在那里大声的哼哼唧唧了起来，香香的叫声更加的销魂了起来，令杨老板感到了无比的兴奋，可是杨老板的能力好像不是很厉害，这样被香香坐在上面弄了一会之后，杨老板好像突然忍不住直接缴械投降了。

这个时候，香香便直接趴在了杨老板的身体上面，特意将她那丰满的奶子放到了杨老板的嘴巴，故意让杨老板在那里大口大口的吃了起来，而此时，杨老板的脸上露出了无比满意的笑容，显得非常的幸福的样子。

此时我看到这里，我都觉得非常的尴尬了起来，看到他们两个这么猛烈的缠绵之后，我的身体竟然都有些难受了起来。

半夜我睡着的时候，香香突然跑了进来红着脸蛋对我说着：“梦姐呀，我刚刚怎么跟杨大哥睡在一起了呀？之前我们没有发生过什么吧？”

看着香香的红着的脸蛋说着：“恩，没什么，放心吧，你杨大哥他是个好人，没有趁机占你的便宜哈！”

香香双颊绯红，眼睛眨了眨说着：“可是我们都衣衫不整的抱着一起睡着呢，我起来之后感觉头有点疼，是不是我昨天晚上又喝醉了呀？”

看见我不说话在那里傻笑的时候，香香似乎马上就明白了什么了，她害羞的敲了一下自己的脑袋说着：“哎，完了，我喝多了之后肯定又乱来了，到时候杨大哥他肯定又要笑话我了，我咋就这个坏毛病呢？”

我坏坏的笑着说着：“没事的，你杨大哥是个好人，他很喜欢你呢！”

听我这么一说，香香忍不住在我的后背上面用小手在那里揍了起来，嘴里嚷嚷着：“叫你胡说，叫你胡说！”

第二天下午的时候，杨老板果真托了一个熟人的关系花了两万块钱把红姐冲派出所里面给赎了出来，不过人家说娟子的事情没有那么简单的，没有人肯帮这个忙了，因为娟子的事情涉及到了人命关天，除非是死者的家属撤销控告说是心肌梗塞突发死亡与娟子无关，不然娟子还是有些麻烦，搞不好除了赔钱还是有牢狱之灾的。

当红姐放了出来之后，红姐一脸感激的看着我们，眼泪都迷糊了她的眼睛，我们三个姐妹抱在一起在那里痛哭了起来。

红姐哭泣着在那里说着：“梦梦，香香，你们放心吧，我一定会想办法把娟子给救出来的，是我把你们带进这个圈子来的，我一定会想办法把她弄出来的，我可不能害了她呀！”

听到红姐这么一说，我们三个在一起哭的是更加的伤心了，我们也相信红姐能说到做到，是个好人。

当天晚上我们还特意去宾馆看了一间房，可是第二天早上我们醒来的时候，发现红姐不知道去了哪里了，我们起来之后不见了红姐却发现桌子上面有一张纸条，另外还放了五万块钱在那里，只见纸条上面写着：梦梦，香香，还有娟子，我对不起你们，我真的对不起你们哈，我也真的很想把娟子给救出来，可是我现在真的害怕了，从我在看守所里面呆了两天之后我就害怕了，而且娟子的事情这次没有那么容易就能出来的，请原谅我的懦弱，我对不起你们！

看到红姐的这个纸条和留下的五万块钱之后，我和香香都震惊了，没有想到红姐就这样走了，她竟然因为害怕而不去管娟子了，我和香香都非常的伤心，香香看到这个纸条之后伤心难过的说着：“梦姐，红姐都走了，你到时候不会也不管娟姐了吧？我现在也好害怕呀！”

我瞪了一眼香香说着：“香香，你胡说什么呀？梦梦我会是那种人吗？放心，我们一定要办法把娟姐给救出来的哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第74章 求助于赵总
────────────────────────────────────────

两天之后，我们又再次见到了娟子，这次是香香主动联系到那个王警官的，在王警官的通融之下，我们见到了娟子，我知道香香这次为了能让我们见到娟子肯定又是被那个王警官给折磨的要死，而且肯定还是花了不少钱的。

这次我们见到了娟子之后，娟子的情绪比前两天来的时候好多了，这次娟子明显也显得坚强多了，不过她现在担心的是，如果她现在被关进来了，那么她的孩子该怎么办呢？

谁来养她的孩子呢？

听到娟子将这些一说，我和香香的心里又都非常的难受了起来，我们将红姐放了出来的消息告诉了娟子，但是我们没有告诉娟子红姐逃走的消息，不过娟子还是知道了，她听到了之后淡淡的说着：“梦梦，香香，红姐是不是已经离开深海市了？”

娟子这么一问，我和香香顿时变得无比惊讶了起来，看到我们两个惊讶的表情之后，娟子很平静的说着：“红姐被放出去的消息我早就听说了，听说花了不少钱，不过红姐没有来看我，我也不会怪罪她的，毕竟她也没有亏欠过我什么，要怪只能怪自己的命不好吧！”

娟子说到这里的时候眼角又留下了眼泪来了。

我和香香看到娟子又开始伤心难过的时候，我们安慰她说着：“娟姐，你放心吧，我们一定会想办法把你给弄出去的哈，放心吧！”

娟子十分感动的握着我们的手说着：“梦梦，香香，谢谢你们，谢谢你们我有你你们这样两个好的姐妹，我真的很高兴！”

从看守所出来了之后，我想到了两个人可以救到娟子了，第一个人就是赵总，我想我如果去求赵总的话，赵总应该会帮我这个忙的，可是我现在说实话我不敢见赵总了，因为当我想到上次梅姐找我的谈话，我知道我现在如果去见赵总的话后果会是什么样子的，除了给我自己带来麻烦，我想更会让赵总带来更大的麻烦的。

那么第二个人就是陈哥之前给我说的那个梁哥了，从陈哥的介绍来看，梁哥应该是一名政府高官，如果他肯帮忙的话，那么这个事情应该就会好办多了，于是我当天决定再次去见一下这个梁哥，看看他能不能帮帮忙。

当天我给陈哥打了一个电话，陈哥听了之后很客气的说着：“恩，好的，梦梦，我先打个电话跟梁哥说一声！”

一会之后陈哥打电话给我，让我在我家不远的那栋大厦门口那里等他，于是我按照了陈哥的意思提前在那里等着他了，这次我特意穿了一身黑色的套裙，下面特意穿了一条长长的黑丝袜，外加一双黑色的高跟鞋，特意将我的头发弄了一下，还喷了点香水，这次我都我被我自己的惊艳给惊呆了，觉得要是自己打扮起来绝对也是一个美女。

见到陈哥了之后，陈哥简直被我的惊艳给惊呆了，陈哥都忍不住多看了我两眼，然后笑呵呵的说着：“梦梦，怎么发现你打扮起来越来越显得漂亮了起来哈，而且更加的有女人味了哈！”

被陈哥这么一夸，我自己倒是有些不好意思的脸红了，陈哥坏坏的笑着然后开着车子就走了，这次令我有些奇怪的是，陈哥并没有要求让我戴上一个头套之类的东西，而且也没有开到半路停下来，而是直接朝着一个半山腰的一个别墅群那里开了过去。

不知道哪天单独去见梁哥是因为紧张还是什么，车子开到半路的时候我竟然想去方便一下，于是车子开到半路的时候，我很尴尬的说着：“陈哥，能不能先给我找个地方让我上个洗手间呀？”

陈哥听了笑了笑，然后将车子开到了一片树林旁边的草地上面把车子停了下来，停下了车子之后，陈哥笑着说：“梦梦，这里就可以就地解决了哈！”

陈哥说完了之后竟然自己背对着我就在那里小便起来了，我尴尬的脸红了一下然后便找了一个小树林里面躲了起来在那里方便了起来。

当我小便完了来到车子旁边的时候，陈哥突然坏坏的笑着对我说着：“梦梦，你这次去找梁哥是不是有什么事情想要求他呀？”

听到陈哥这么一说，我脸蛋很不自然的红了一下，陈哥看见了之后淡淡的笑了起来然后说着：“梦梦，没什么，别紧张哈，我只是随便问问，顺便提醒一下你哈，那个你要是主动求梁哥办事的话，最好弄的主动一点，因为我听说那个陈哥有些变态来的！”

被陈哥这么一说，倒是让我显得有些紧张和害怕了起来，不过我想我为了娟子，还是必须一切都豁了出去了，想到这些我心里忍不住又狠狠的倒吸了一口凉气。

当陈哥的车开到了那栋别墅的时候，门卫看到了是陈哥之后然后才放心开门让陈哥把车开了进去了，我们进去之后，陈哥将我带到了梁哥那里然后先退下了。

陈哥进去了之后笑着说：“梁哥，梦梦小姐过来了！”

梁哥听了之后才慢慢的笑着从座位上面站了起来，放下了手里的报纸，同时将他眼睛上面戴着的一副金丝边的眼镜给取了下来，然后呵呵的笑着看着我说：“来，来，来，梦梦，快请坐吧！”

梁哥说着便吩咐我独自在那里坐了下来，而这个时候，梁哥则笑着对旁边的那个女保镖说着：“你现在带陈哥上去休息休息，给好好伺候着哈！”

那个女保镖立即鞠了一躬然后笑着转身对陈哥说着：“陈哥，请跟我这边来！”

说着那个女保镖便带着陈哥往隔壁的房间那里走了出去，然后偌大的一个客厅里面便只剩下我和梁哥两个人了。

梁哥此时慢慢的朝着我这边走了过来，然后一副眼神紧紧的盯着我的这身装扮在那里看了起来，他看到我的这身行头的时候，眼神里面顿时露出了无比兴奋的笑容，一副眼神慢慢的开始变得淫荡了起来。

梁哥走到了我的身旁的沙发上面坐了下来，然后翘起了二郎腿拿起了一杯茶递给了我笑着说：“梦梦，来，先喝杯水吧！”

我尴尬的笑了一下然后从梁哥的手里接过了那杯茶，此时梁哥看着我微微的笑着说着：“梦梦，怎么样？是不是我上次给你说的事情你答应了呀？”

听到梁哥这么一说，我立即紧张了一下，然后勉强挤出了一丝笑容说着：“梁哥，其实我今天是有个事情要想让你帮忙的！”

梁哥听了之后装作很淡定的说着：“哦？找我帮忙呀？不过找我帮忙可是需要付出一定代价的哦，这个小陈有没有跟你提起过呀？”

当梁哥这么一说，我立即明白了他的意思了，我在心里想着，你不就是心里想着那些破事嘛，今天我既然鼓足了勇气准备来求你帮助娟子，我就决定已经豁出去了，不就是让我主动的给你好好的伺候一下吗？

我听了笑着说：“梁哥，这个规矩我懂的！”

我说完了之后从沙发上面站了起来，慢慢的走到了梁哥的身旁之后，我便突然就这样跪了下来，然后一双手轻轻的在梁哥的胸膛上面抚摸了起来，接着我慢慢的将梁哥的衬衣的扣子一粒一粒的给解开了。

当我这么主动的跪在梁哥的面前帮他解衣服的扣子的时候，梁哥的脸蛋上面立即露出了无比满意的笑容，我将他的衬衣的扣子解开了之后，然后我的手掌特意放在了他的胸膛上面开始在那里慢慢的按了起来，一会之后，我的将那火热的嘴唇直接在梁哥的胸膛上面的小草莓上面舔了起来。

当我这么一弄，梁哥立即高兴的说着：“恩，不错，有点意思！”

看到梁哥的脸上露出了喜悦的笑容之后，我心里也舒服多了，我想着只要我能够今天晚上把梁哥给伺候好了的话，那么梁哥应该就能帮助我的吧？

我这样帮助梁哥弄了一会之后，我的一双小手开始慢慢的沿着梁哥的胸膛往着他的肚脐那里抚摸了下去，接着直接抚摸到了皮带那里，我的手然后直接抚摸到了梁哥的那把此时有些微微凸起的钢枪的上面，然后轻轻的握着在那里揉捏了起来。

当我的小手在梁哥的那把强势那里轻轻的抚摸了一下，梁哥顿时忍不住兴奋的哼唧了一下，然后那个钢枪便顿时变得更加的挺拔了起来，一会之后，我便直接将他的裤子的拉链给解开了，然后直接将我的手伸了进去干脆直接掏出了他的那把钢枪。

当我掏出了梁哥的那把钢枪的时候，梁哥顿时忍不住轻轻的哼唧了起来，而我此时慢慢的伸出了我的舌头开始在那里舔了起来，当我那火热的舌头碰到那把钢枪的时候，梁哥显得更加的兴奋了起来，身子不由得颤抖了一下。

一会之后，我直接张开我的小嘴然后一口给咬了进去，当我这样大口的含了进去的时候，我发现梁哥的那把钢枪此时变得无比的滚烫了起来，而我此时完全顾忌不了那么多了，我学着以前老公跟我一起看过的岛国电影的那些色情情节，然后拼命的给梁哥服务了起来。

此时我的整个脑袋完全就像是一个拨浪鼓一样不停的在那里上下抖动了起来，弄的梁哥无比的舒服了起来，而我发现那把钢枪的温度竟然变得越来越滚烫了起来。

一会之后，梁哥有些难受的干脆将我的脑袋给推开了，他直接将我给抱到了沙发上面，然后疯狂的像个变态似的在我的胸部那里揉捏了起来，接着他竟然大力的将我的上衣给撕破了，然后像个强奸犯一样在那里猛烈的将我的衣服全部给撕破了。

他这样弄了一会，梁哥显得更加的兴奋了起来，他的手一会之后直接摸到了我的大腿那里，然后直接将我的裙子给脱了下去，接着又在我的长长的黑色袜上面给掏了一个大洞，然后狠狠的将我的双腿给分开放到了他的两边的腰部上面，接着他便挺起了他的身子然后直接挺进了我的身体里面去了。

当一阵温暖的东西挺进了我的身体之后，我立即竟然也感受到了一阵兴奋了起来，此时梁哥便在那里开始疯狂的冲刺了起来，同时梁哥要求我在那里大声的叫喊着，我被逼在那里淫荡的叫了起来：“啊，舒服，快用力，用力，好！”

而在我的这样的大声的叫喊之下，梁哥的动作顿时显得更加的兴奋了起来，经过一阵猛烈的冲刺之后，梁哥终于是缴械投降了，接着他便直接躺到了沙发上面开始在那里大口大口的喘气了粗气。

这样我们两个休息了一会之火，梁哥笑着拉着我的手，他想让我直接坐到他的身子上面去，这个时候，我坐到了梁哥的身子上，梁哥的双手便开始用力的揉捏着我的奶子，我的奶水顿时便飚射了一些出来。

梁哥看见了之后兴奋的笑着猛的要拉低我的腰部，我立即明白了梁哥的意思了，于是我弯下了腰部，然后用我的手紧紧的握住我的一只奶子，然后我用力的将奶水挤到了陈哥的嘴巴里面去了，陈哥便在那里高兴地吸允了起来。

最后，梁哥还要求我用我的胸部夹住他的那把钢枪在那里按摩了起来，当我用我丰满的胸部夹住他下面的那个鸟鸟的时候，梁哥再次变得兴奋了起来，当梁哥兴奋的差不多的时候，这次他要求我直接跪在了沙发上面，他开始从我的身后那里冲刺了起来，十分猛烈的要我，弄的我叫声连连，整个客厅都能够听见了我那无比销魂淫荡的叫声。

说话话，其实我听到了我这样的叫喊我连我自己都感觉到了无比的恶心了，但是为了娟子，我只能全部豁出去了。

经过连续的这样被梁哥折磨了之后，梁哥感到了非常的满足，之后梁哥便带着我来到了一楼的浴池，在浴池里面，梁哥再次狠狠的要了我一次，这次他想从我身后的那个小秘密处给弄进去，可是我的那里从来没有被人弄过，很小，我痛得不行，后来梁哥实在也无法弄进去，于是梁哥干脆这样站着让我跪在浴池里面狠狠的从我的身后再弄了我一次。

洗完澡了之后，我们便去客厅吃饭，不过吃饭的时候，梁哥却对我刚刚提的事情只字不提，我不好意思的尴尬的笑了笑着说：“梁哥，你看看你能不能帮我一个忙呀？”

梁哥看了看我说着：“哦？什么忙呀？你说吧！”

我一听，以为梁哥就肯帮我了，我心里顿时高兴了一下，我立即露出了一丝笑容说着：“梁哥，是这样的，我的一个好姐妹娟子因为之前是个奶妈，后来一个老头子想要来吃奶，结果在交易的过程之中那个老头子猝死了，现在我的那个姐妹被抓了，你能不能想个办法把她弄出来呀？”

梁哥听了之后脸色顿时变得严肃了起来，然后很淡定的说着：“梦梦啊，这个事情我早就听说了啊，情况是这样的，我听说那个老头子的家属想要你们拿一百万才肯私了，是吧？不过这个事情肯真不好弄啊！”

听到梁哥这么一说，我惊讶了一下，顿时紧张了起来，我说：“梁哥，怎么了？这件事情到底有什么麻烦的吗？”

梁哥叹了叹口气说着：“其实这个事情根本不单单是钱这么个简单的问题呀，重要的是那个老头子的儿子很个很有背景的人，除非你能够去搞定他，不然的话这件事情我看很悬啊！”

听到梁哥这么一说，我顿时急的就直接跪了下来了，我说：“梁哥，求求你了，你就帮帮我的那个姐妹，好吗？”

梁哥看了看我说着：“其实吧，这个事情也不是没有办法，主要是他的那个儿子比较难弄，据说他的那个儿子还是个公司的高管，手握大权，他其实是根本不想要想那些百万赔偿的，他其实就是想要让你的那个姐妹蹲在大牢里面他才高兴的，不过其实他的三个女儿倒是希望得到一部分赔偿的，毕竟老头子年龄也大了！”

我说：“梁哥，那你帮帮我好吗？帮帮我好吗？”

梁哥听了还是坏坏的笑着说：“梦梦，帮你的话当然可以，我这个人做事向来是有原则的，而且还是个这么棘手的事情，不过你如果同意了我的条件，我可以帮你的！”

“什么条件？”我有些期待同时也有些害怕的问着，因为我很害怕梁哥给我开出一个让我无法接受的条件。

梁哥听了之后淡淡的笑着说：“梦梦，上次我跟你说的那个事情不会这么快就忘记了吧？只要你愿意在三年之内跟着我，好好的伺候我的话，我保证你今后遇到的什么麻烦我都可以帮你解决，怎么样？”

听到梁哥这么一说，我立即明白了他的意思了，原来他就是想要我做他的情人三年，每天来伺候着他，可是我能那样做对不起我老公的事情吗？

梁哥看见我在那里犹豫的时候，他继续坏坏的笑着说：“怎么样？梦梦，不愿意吗？你想想你跟着我这三年可是吃香喝辣的有享受不完的荣华富贵，而你只需要付出你的三年青春就可以了吗？难道不值得吗？”

我心里十分难受的看着梁哥说：“梁哥，难道没有别的条件了吗？”

梁哥此时的脸上明显的变了，变得严肃了起来，他此时不慌不忙的说着：“好了，梦梦，就这样吧，这个就是我的条件，你可以好好的考虑下吧！”

梁哥说完了之后然后便安排手下的人直接送客了，当我带着复杂难过的心情离开梁哥的这栋别墅的时候，我的心情是无比的难过和复杂，我都不知道我该怎么样去帮助娟子把他救出来，难道我现在只能去求助于赵总吗？


──────────────────────────────────────────────────
第75章 话里有话
────────────────────────────────────────

当天下午我回到家里的时候，当我拖着疲惫的心情正在思考娟子的事情该如何去办的时候，一边掏出钥匙去准备开我们家防盗门的时候，我似乎听见了里面传来的嬉闹的声音，我听了一下，那个男人的声音是我老公杨超的。

当我听到了这个声音之后，我愣了一下，但是我却习惯性的直接按响了门铃，当老公上前将门打开的时候，我看见了客厅里面居然坐着一个人，确切的说是一个让我有些害怕的人，那个人是杨老板的老婆，刘姐。

当刘姐看见我突然回来了之后，脸上的表情顿时显得有些尴尬了起来，红红的，但是刘姐却故意装作很淡定的说着：“梦梦妹妹回来了！”

我看了一眼，发现刘姐的上身的衣服有些衣冠不整，胸部那里的扣子甚至都有一颗已经被解开了，里面黑色的罩罩都可以看的十分的清楚了，重要的是刘姐穿着的紧胸衣将她那丰满的深深的乳沟给暴露了出来，显得无比的诱惑。

不过我的眼神紧紧只是停留在刘姐的身上，此时我都不好意思去看她的眼神了，因为我不想去看到那么尴尬的眼神，我知道刘姐也很不好意思的看到我的眼神。

老公也尴尬的看了看我说着：“梦梦，刘姐她刚好是有些财务上面的事情所以过来问问，刚好路过所以就进来坐坐哈！”

我看了看他们，勉强的笑了一下然后说着：“恩，你们忙吧，我进去休息会！”说完了之后我便大步的朝着我的卧室里面走了进去。

当我进入到了卧室里面没有多久了之后，老公便和刘姐一同走了出去了，此时我都不知道我心里是一种什么样的滋味了，我有种预感就是如果不是我下午突然这个时候回到家里面，刚刚他们两个说不定肯定又在家里面疯狂缠绵了起来。

而此时我却还一直担心着娟子的事情，看到娟子还关在里面受着苦，说实话我的心里真的不是什么滋味。

就在我躺在床上迷迷糊糊的时候，我的手机突然响了起来，我拿起来一看，居然是杨老板拨打过来的，我看了看时间，立即意识到我马上又要去杨老板家给他的儿子安安喂奶去了，我有些紧张的接起了电话：“喂，杨老板，不好意思哈，我马上就过来哈，是不是安安又开始闹了呀？”

杨老板在电话那头有些伤感的说着：“恩，没事，是我有件事情想要找你帮忙，你能现在就过来吗？”

我“哦”了一声然后说着：“恩，那好，那我马上就过来哈！”

当我有些忐忑不安的来到了杨老板家的时候，我发现此时居然只有杨老板一个人在家，王妈也不在家，而刘姐很显然也没有回来，不过安安并没有哭闹，只是安静的躺在他的那个小床里面玩着他的宝贝玩具。

当杨老板帮助我打开门的那一刻的时候，我就看见杨老板的眼神有些伤感失落，一副说不出来的忧郁，我有些害怕紧张的问了句：“杨老板，你怎么了？”

杨老板看了看我显得有些无辜的样子说着：“梦梦，没事，你先给安安把奶喂了吧！”

我勉强的挤出了一丝笑容然后来到了安安的身边，我笑着将安安抱了起来，然后掀开了自己的衣服和罩子，然后将其中的一只奶子直接放到了安安的嘴巴里面去了，安安便开始咀嚼着小嘴开始在那里大力大力的吃了起来。

当安安在那里大口大口的吃着奶的时候，我侧脸看了看杨老板，发现杨老板的眼神此时正盯着桌子上面的什么东西在看着，我看了一眼，好像是一堆照片什么的，一会之后，杨老板突然又把目前转移到了我这里来了，他的目前直接盯着我的封面的胸部在那里看了起来。

当杨老板的目光突然看到了我的胸部那里的时候，顿时让我感觉到了一阵紧张了起来，帮助安安喂完奶了之后，我慢慢的来到了杨老板身边问着：“杨老板，你刚刚在电话里头说要让我帮什么忙呀？”

此时杨老板看了看我说着：“梦梦，你看看这些照片，这些照片就是你那个放荡的刘姐和他的那个小白脸被人偷拍的照片，你自己看看吧！”

当杨老板这么恶狠狠的这么一说的时候，我顿时心里有些不安了起来，因为上次我回老家的时候我发现了刘姐和一个叫什么星的小伙子似乎有不正常的关系，我心惊胆跳的拿起了那些照片看了一眼，照片上面的那个小伙子果真就是上次我在刘姐家里面看见的那个小伙子。

杨老板此时一边叹着气一边说着：“梦梦，这个小伙子现在才刚刚大学毕业，叫叶星，据说是他们半年前就有暧昧的关系了，最近他被我发现了之后躲了起来不敢出来了，你能帮帮我吗？”

当杨老板这么一说，我更是惊讶了一番：“杨老板，这个我该怎么样做才能帮到你呀？”

杨老板此时叹了叹口气，然后将桌子上面的一罐易拉罐装的啤酒给打开了然后在那里大口大口的喝了起来，他喝了几口之后然后对我说着：“梦梦，你能到时候帮我把他约出来吗？”

杨老板说完了之后一副眼睛紧紧的盯着我的眼神，当他这么盯着我看的时候，顿时让我感觉到了无比的害怕了起来，此时我有些担心的问着：“杨老板，我该怎么约他出来呢？”

杨老板继续喝了口啤酒然后说着：“我听说这个叫叶星的小伙子自从我知道了他跟刘姐的关系之后，他就再也不敢露面了，而刘姐也在我面前表态了以后也绝对不会再去之后他了，但是我想找到他，让他彻底离开深海市，我本想让他再在我跟刘姐只见存在在什么威胁！”

杨老板说到这里的时候突然从他旁边的包包里面拿出了一叠钱放在了茶几上面，他说着：“梦梦，这里是一万块钱，你就帮帮我，好吗？”

当看见杨老板突然拿着这一万块到了桌子上面说给我钱的时候，顿时让我感觉到了更加的尴尬了起来，我不好意思的说着：“杨老板，不是我不肯帮你，只是我真的不知道该怎么样约他出来呀？”

杨老板看了看我说着：“梦梦，这些你不用担心，你只要答应帮我就好了，我已经想了一个好办法了，到时候你只要按照我说的去做就一定可以把他找出来的！”

听到杨老板这么一说，我不好意思的点了点头说着：“恩，好的！那大概什么时候呢？”

杨老板看了看我说着：“梦梦，等会你先回去一趟吧，晚上八点的时候我发短信给你，你来到我指定的地方就好了，行吗？”

我点了点头说着：“恩，那好吧，那我先回去了！”

当我说完了之后我准备转身离开的时候，杨老板叫住了我：“梦梦，这一万块钱你先拿回去吧！”

我回头尴尬的看了看杨老板，正当我想说着不好意思接受那么多钱的时候，杨老板却突然直接站了起来，然后将那一万块直接塞到了我的怀里说着：“梦梦，你跟我就别那么客气了哈，这些钱是应该的，不过你要有心理准备哦，那个叶星有些小变态，到时候你可能会做出一些牺牲哦！”

听到杨老板这么一说我惊讶的“哦”了一声然后收下了他给的一万块钱，然后我就往家回了过去，当我回到家准备做饭的时候，我提前给了老公打了个电话，老公却说晚上工作忙又不回来吃饭了，让我一个人先吃饭了，我顿时郁闷了一阵，估计老公又是和那个刘姐一起出去吃饭去了。

我郁闷的摇了摇头想着吃完饭等着杨老板的信息然后出去找他，可是就在我刚刚吃完晚饭躺在沙发上面看电视的时候，突然有人来敲门了，当我打开防盗门看了一眼，门外站着的居然是赵总，当我看见是赵总的时候，我顿时狠狠的惊讶了一番。

赵总看见了我之后脸蛋上面露出了一阵微微的笑容，而我感觉赵总之后惊讶了一下问：“赵总，你怎么来了？”

而我此时我却愣在那里却还没有将防盗门给打开，赵总看了看我说着：“梦梦，怎么不舍得让我进去坐会吗？”

我尴尬的笑着然后将防盗门给打开了，此时赵总看了看我说着：“梦梦，现在就你一个人在家吧？怎么回来了两天都不见你来看我呢？”

被赵总这么一说，我显得更加的尴尬了起来，我虽然知道是因为梅姐的原因，但是我肯定不能说是因为受到了梅姐的威胁我才能说的，我只是不想让我跟赵总的关系继续变得更加的麻烦了起来，到时候不仅给赵总，给我也会带来许多的麻烦的。

因此当赵总这么一说，我只能尴尬的笑了笑说着：“不好意思，赵总，最近我都比较忙！”

赵总听了坏坏的笑着说：“哦，是吗？那你也不想我吗？”

当赵总说完了之后，一副神秘的笑着的眼神就这样一直紧紧的盯着我的眼神在那里看了起来，不知道为何，当赵总用一副这样的眼神紧紧的盯着我的眼神在看的时候，顿时让我感觉到了浑身十分的不自在了起来，让我的脸蛋红红的，我都不好意思抬头去看他了。

就在我羞涩的低下了我的脑袋脸蛋红红的不敢去看赵总的时候，只见赵总突然从我的身后一下子伸过了双臂然后狠狠的将我抱了起来，我顿时被吓坏了：“啊！赵总，你干嘛？”

赵总紧紧的抱着我然后将他的脑袋放在了我的肩膀上面笑呵呵的说着：“梦梦，别紧张啊，我是因为想你了啊，真的！”

赵总说着直接将他的嘴巴伸了过来然后疯狂的在我的嘴巴上面亲吻了起来，此时我用力去拒绝可是我发现我根部推不开赵总的身体，只能将我的嘴巴躲避开了赵总的亲吻，但是赵总的嘴巴却是沿着我的脖子在那里亲吻了下去，而与此同时，他的一只手则在我的胸部那里用力的揉捏了起来。

我顿时被赵总这种暧昧的动作给吓坏了，我说：“赵总，啊，不要啊，不要啊！”

可是赵总的一只手还是紧紧的用力抱着我的身体，他的嘴唇真的是太火热了，亲吻我的脖子和脸蛋那里顿时变得无比的火热了起来。

一会之后，赵总的一只手竟然直接伸到了我的裤子里面去了，然后沿着我的裤子直接伸到了我下面的那片黑草地那里去了，顿时让我感觉到了无比的难受了起来，此时我忍不住都躬下了我的身子，然后难受的说着：“啊，不要啊，不要啊！”

可是此时赵总却在我的耳边坏坏的笑着说着：“梦梦，你说什么呀？你是说像要了，是不是呀？我看你下面那里都已经湿透了哦！”

当赵总这么一说，顿时让我感觉到了更加的尴尬和害羞了起来，让我的双颊顿时变得无比的通红了起来，此时我都不停的在那里大力大力的喘气起来了，可是赵总此时的另外一只手则直接将我的上衣给掀了起来，接着掀起了我的罩子，然后用力的在我的一只奶子上面揉捏了起来，当他这么用力的揉捏了一下之后，一阵奶线顿时飚射了出来，然后赵总他便低下了他的脑袋开始张开嘴巴用力的在那里吸允了起来。

被赵总这么一吃，顿时让我的身体感觉到了更加的难受了起来，此时我都感觉双腿无比的瘫软了，而这个时候，赵总则直接将他裤子下面的拉链给拉开了，同时他将我的裤子给狠狠的脱了下去。

当赵总趁着去脱他裤子的时候，我突然挣脱开了，此时我想用力想我将我的裤子给赶紧穿起来，可是我发现我的裤子上面的扣子此时已经掉了，无法扣紧了，赵总脱掉了他的裤子之后坏坏的笑着走到了我的身边，然后直接将我整个人给抱了起来，此时赵总坏坏的在那里笑着说着：“梦梦，怎么样？想要吗？”

我吓得忍不住在那里哀求道：“不要啊，不要啊！”

可是赵总根本不听我的，他直接将我的裤子再次连着我的小内内一同给拉了下去，然后将我整个人给抱了起来，直接扔到了旁边的沙发上面，他让我的两条大腿直接跪在了沙发上面，然后用他的那把挺拔的钢枪对准了我的身后，然后就这样直接用力的给钻了进来。

当赵总的那把挺拔的钢枪进入到了我的那个小娇娇的地方之后，顿时让那里给完全填充满了，一阵暖烘烘的感觉挺入了进来，顿时一阵难受加舒服并存的感觉，虽然有些疼痛，但是也有些兴奋和舒服。

随着赵总用力的顶了一下，我顿时有了一种飘飘欲仙的感觉了，仿佛到达了云端，随着赵总猛烈的冲击，我都感觉到了我的肚子似乎都要被顶穿了似的，一会之后，我的那个小娇娇的地方开始跟着猛烈的收缩了起来，一阵一阵的快感袭击到全身的每一个角落那里去了。

就在赵总即将要达到高潮的时候，赵总的手机突然猛烈的响了起来，赵总的手机这么一响，赵总顿时吓得赶紧摸到了自己的裤子那里将自己的手机拿了出来，只见他接起手机之后，电话那头好像就传来了小燕的声音：“赵总，不好了，梅姐居然开着车赶过来了！”

赵总听到了之后吓得立即在那里穿起裤子来了，而此时他的那些兴奋的东西还是忍不住给留了出来，白色黏糊糊的东西喷在了他的裤子上面了，他穿好了裤子之后，然后吓得赶紧问我：“梦梦，你家有没有地方躲一下呀？我老婆他来你们家了！”

“什么？梅姐来我家了？”

我一想到那个凶悍的梅姐的时候，顿时心里一阵紧张和害怕，此时我都不知道该把赵总藏到那里去了，就在我还在想着的时候，我家的门铃突然响了起来，而我发现我的衣服都还没有穿好，于是我直接连内裤都没有穿，穿起了裤子然后然后顺便披着了一件外套走了出来。

在我准备开门的时候，我看见了那条小内内之后，顿时吓得又将那条小内内给藏到了沙发坐垫的下面在那里藏了起来，然后有些慌乱的去打开了我们家的防盗门，当我打开防盗门的时候，我发现门外果真是站着梅姐了。

当我看见梅姐那一副凶狠的样子的时候，我顿时给吓坏了，梅姐看了看我说着：“梦梦，请问一下杨超老弟在家吗？”

我尴尬的哄着脸说着：“不好意思，我老公他还没有回来呢！”

梅姐看了看我说着：“哦，看来他还真忙啊，我来就是有件事情想要告诉他哈！”

梅姐说到这里的时候我已经不好意思将门给打开了，毕竟人家可是总裁的夫人，人家登门拜访我是无论如何也要将门给打开的。

我打开了防盗门之后，尴尬的笑了一下说着：“梅姐，你请进！”

梅姐进来了之后在我们家客厅四处望了望，然后看了看我笑呵呵的说着：“梦梦，就你一个人在家吗？”

听到梅姐这么一说，我顿时更加吓的害怕了起来，我此时忍不住看了看卧室和洗手间的大门，发现门都关闭着，因此我心里才稍稍的放松一些，想着梅姐是不可能去里面搜人的吧？

或者难道她真的知道赵总此刻就在我家吗？

我尴尬的笑了笑说着：“恩，是啊，我老公没有回来，就我一个人在家的，梅姐，你请坐吧！”

说着我便指着沙发准备让梅姐坐到沙发上面去，可是梅姐坐下去的时候偏偏没有按照我示意的那个地方坐了过去，竟然直接坐在了沙发的那个角落那里，而那里就是我刚刚放着我的内衣内裤的地方了。

看到梅姐竟然就直接坐在了那个地方上面的时候，我赶到了无比的尴尬，此时我赶紧拿着杯子走到了饮水机旁倒了一杯温水递到了梅姐的面前说着：“梅姐，请喝水！”

梅姐此时看了看我，然后上下打量着我，当梅姐的一副眼神开始在我的身体上面胡乱的扫来扫去的时候，我感觉到了更加的尴尬了起来，梅姐接过了我手里的杯子然后突然笑呵呵的问着：“梦梦，你真的是一个人在家里面吗？”

当梅姐再次这么特意的问了一下之后，我心里顿时更加的尴尬和紧张了起来，此时脸蛋都变得有些滚烫了起来，我尴尬的说着：“恩，是啊，梅姐，怎么了？”

梅姐看见我面色这么潮红这么紧张的时候，坏坏的笑着说着：“梦梦，你看看你的衣服，怎么里面连个内衣都没有穿？不会家里藏着别的男人了吧？”

梅姐说完了这句话突然忍不住在那里一脸淫荡的笑了起来。

被梅姐这么一说，我尴尬的低下脑袋看了看自己，发现自己的外套的扣子此时开了，里面的奶子都隐隐约约的露了出来了，于是我尴尬的笑了笑说着：“梅姐，我刚刚本来是准备洗澡的呢，脱了衣服看见你来敲门了，所以就”说到这里我更加不好意思的笑了起来。

当我这么一说，梅姐听了便像完全明白了我的意思一样在那里“哦”了起来，然后顺便喝了一口说着：“梦梦呀，我今天来不是来找你麻烦的哈，只要我上次跟你说的话你放在心里就好了哈，今天来我本来是要来找你们家杨超的，可是他的电话又打不通，去了工地工地上面也不见人了，所以我就顺便说你们家看看他到底在不在家哈！”

我勉强的挤出了一丝笑容看了看梅姐说着：“哦，知道了！”

梅姐看了看我又说着：“那好吧，那我不打扰你了哈，你老公回来了之后告诉他让他给我打个电话，我那工程的事情还麻烦让他跟的紧点哦，现在可是到了关键的时期哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第76章 梅姐的奸计
────────────────────────────────────────

我听了点了点头说着：“恩，放心吧，梅姐，他回来之后我一定告诉他的！”

梅姐听了点了点头然后就准备站了起来，可是就在她突然站起来的时候，她的一只手突然不小心的直接将我家沙发上面的那个垫子给掀了起来，然后不偏不巧的是刚刚被我放在里面的内裤突然一下子就这样暴露了出来，然后掉到了地面上面去了。

当我看见刚刚穿的那条小内内突然就这样暴露了出来之后，我顿时感觉到了无比的无地自容了起来，双颊绯红一直红到了我的脖子根那里去了，梅姐看着那条内裤然后坏坏的笑着对我说着：“梦梦，你洗澡的内裤不是应该放在浴室的吗？怎么放在客厅里面了呀？”

当梅姐这么一说，我顿时感觉到了更加的不好意思了起来，我红着脸蛋此时一句话都说不出来，而梅姐则坏坏的笑着继续说着：“不会是家里真的有男人了吧？是不是老公不在家在家偷男人了呀？”

当梅姐突然这么一说，我立即红着脸蛋尴尬的说着：“没有，没有，真的没有啊！”

梅姐听了突然坏坏的嘿嘿的在那里笑了起来然后说着：“哦，我知道了！”

梅姐说着就坏坏的笑着指着我的下面，看样子她的意思一定是误以为此时我在那里进行自慰起来了。

就在我害羞的低着脑袋的时候，梅姐突然站了起来然后直接一个大步朝着洗手间那边走了过去，当我看见梅姐直接朝着洗手间那边走了过去的时候，我顿时吓坏了，我立即走到梅姐的前面挡着说：“梅姐，家里真的没有其他人啊，这里不太方便进啊！”

“不太方便？”梅姐显然对我的这个表情显得更加的疑惑了起来。

当梅姐用着这样一幅眼神看着我的时候，我显得更加尴尬和不好意思了起来，梅姐则直接走到了洗手间的面前然后直接将洗手间的大门给打开了，而此时我的心里则非常的害怕，要是此时赵总正好躲在洗手间里面，这个时候要是被梅姐发现了该怎么办呀？

想到这里我都不敢正眼去看了，我感觉到了我的脑子里面顿时一片空白。

而梅姐打开了洗手间的大门之后，突然从里面拿出了一个东西出来，然后递到了我的面前笑呵呵的说着：“哟，梦梦妹子，看来你真的还挺寂寞的嘛，家里居然偷偷的藏了一个这么大的女性自慰器呀，真不错哦！看上去让我都产生了巨大的欲望了哈！”

当我正眼一看，居然发现此时梅姐的手里面拿着了一个巨大的阳具，就是那种成人用的女性专用自慰器，看到那么粗的一个阳具出现在了我的面前的时候，我心里更加是害羞和纳闷了起来：我的家里面什么时候也藏了一个这样的女性自慰器？

难道是老公故意买给我的？

此时我哄着来脸蛋尴尬的一句话也说不出来，这个时候梅姐用一只手轻轻的拍了拍我的肩膀说着：“梦梦妹子呀，不好意思打扰了你的好事呀，好了，我走了，你好好享受享受吧，这个东西应该比你老公的那个家伙厉害多了哈！”

看到梅姐那坏坏的笑着的表情的时候，我整个脸蛋尴尬的无比的通红，不过梅姐依旧这样坏坏的十分得意的笑着然后打开防盗门走了出去，当我看见梅姐走了之后，防盗门关上的那一刻的时候，我的心里才狠狠的松了一口气了。

梅姐走了没有多久之后，我赶紧在我家里找了起来，看看赵总藏在那里了，没有想到刚刚赵总居然藏在了我家的那个阳台上面，当赵总出来了之后看见我脸蛋红红的样子的时候坏坏的笑着说着：“不好意思，梦梦，刚刚真是委屈你了哈！”

此时我十分生气的拿着巨大的阳具对赵总说着：“赵总，这个是不是刚刚你突然放在我们家洗手间里面的？”

赵总坏坏的笑着看着我说着：“恩，是啊，梦梦，刚刚要不是我突然想了一个这样的办法指不定我夫人要怀疑多久呢！”

我很生气的说着：“可是你这样做现在不是让我的名声全部都给毁了？以后梅姐她们肯定会说我就是一个荡妇淫妇的，居然在家里拿了一个这样的东西在自慰着！”

赵总看见我十分委屈的样子，走了过来拍了拍我的肩膀说着：“好了，好了，别生气了，我以后一定想办法补偿你的，来，看看，这个是什么东西？”

赵总说着突然从他的手里拿出来了一条项链出来，当我看见那条黄金项链的时候，我承认那一刻，我的心扑通扑通的突然跳的无比的厉害了起来，但是我的理智告诉我，我不能接受这么贵重的礼物，况且我跟赵总之间已经没有什么关系了，如果不是赵总特意来见我的话，我想我们是根本不可能见面的。

我尴尬的说着：“不好意思，赵总，我不能接受你这么贵重的礼物，你赶紧回去吧，万一被梅姐真的发现可就真的麻烦了，真的！”

赵总听到了这里突然一下子伸手过来将我整个人给抱在了他的怀抱里面了，他在我的耳边温柔的说着：“梦梦，你就收下吧，我是真的很喜欢你的呀！”

此时我想挣脱开赵总的怀抱，可是我发现我根本挣脱不开，赵总的力气此时用的太大了，他双手紧紧的抱住了我，然后抽出了一只手直接再次将我的裤子给脱了下去，这次赵总脱掉了我的衣服之后，他将我抱到了沙发上面，然后狠狠的将我的双腿给分开，突然他的嘴巴直接低了下去，然后张开嘴巴在我的那个小娇娇那里用力的舔了起来。

当赵总那热乎乎的舌头碰到了我的那个小娇娇的羞涩的地方的时候，顿时让我的全身产生了一阵触电的感觉，一阵欲仙欲死的感觉顿时袭击到了全身的每一个细胞那里去了，而此时赵总则更加用力的将我的双腿给分的很开很开，他的双手将我的双腿狠狠的压在了沙发上面，不停的用嘴巴在我的那个私密的部位那里舔了起来。

起初的时候，我还是相当的反感的，可是随着赵总的力气的加大，他舔的动作越来越大了起来，一阵温暖的热气冲了过来顿时让我整个人感觉都给融化了一般的感觉，再加上刚刚本来身体就没有完全达到幸福的终点，所以这次再次被赵总这么一弄，顿时让我的身体反应更加敏感了起来。

于是乎我忍不住不停的在那里哼哼唧唧的叫喊了起来，而此时赵总的身体也显得更加的兴奋了起来，此时我的大腿那里分明的感觉到了他的那把钢枪此时变得无比的粗壮了起来，不停的在我的大腿那里磨蹭了起来。

当我的下面那里完全给湿透的时候，赵总竟然拿着了之前的那个巨大的阳具在我的下面那里直接塞了进去，当那个阳具塞了进去的那一刻的时候，我顿时疼的眼泪瞬间便流了出来了，我忍不住“啊”的惨叫了一声。

赵总听见了我的惨叫了之后才停下了手中的动作，然后轻轻的在那里慢慢的弄了起来，他此时将他的嘴巴咬住了我的耳垂说着：“梦梦，怎么了？很疼吗？”

被他用嘴巴将耳垂咬住了之后，顿时令我一种幸福的感觉袭击而来，让我有了一种说不出来的幸福的滋味。

而下面那里随着赵总动作的慢慢降低，他弄的更加的舒服了起来，让我下面那里开始感觉越来越难受了起来，一会之后，赵总终于忍不住直接将那个阳具给拿到了一边，然后站了起来，双手抱住了我的两条大腿，他让我的两条大腿直接盘绕在了他的腰部那里，接着他的那把挺拔的钢枪便直接钻进了我的身体里面，然后开始疯狂的在那里冲刺了起来。

不知道为何，这次赵总的动作尽管是那么的猛烈，但是我的身体并没有感受到很大的疼痛的感觉，相反的是感觉到了无比的兴奋和刺激，让我一阵一阵的欲仙欲死的感觉，让我整个人感觉到了无比的兴奋。

赵总经过一阵猛烈的冲刺之后，他终于是达到了幸福的终点然后停歇了下来，趴在沙发上面开始大口大口的喘着粗气，而我此时的整个身体下面那里有些隐隐作痛的感觉，但是同时也有从来都没有尝到过的那种刺激的兴奋，因为这是我第一次让这样的自慰器进入到了我的身体里面去了。

我们这样休息了一会之后，赵总突然对我说着：“梦梦，我能问你一个问题吗？”

当赵总突然这样深情的看着我的时候，我顿时心里狠狠的颤抖了一下，我说：“恩，你问着，赵总！”

赵总看了看我的眼神然后问着：“梦梦，你说如果我们都离婚了的话，你会愿意嫁给我吗？”

听到赵总这样的一个问题，我表示我顿时心烦气躁了起了，我没有想到赵总竟然会问一个这样的问题，我尴尬的笑了笑说：“赵总，你在说笑的吧？我们怎么可能都离婚呢？”

赵总听到我这么一说，脸上的表情尴尬的笑了笑然后说着：“梦梦，我是说如果，好了，算我多嘴吧！”

赵总说着的时候然后就开始穿起了他自己的衣服，此时他的表情开始显得无比的严肃了起来，当他穿好了衣服之后然后有些伤感的说着：“梦梦，我的下半辈子我可能就我一个人度过了！”

赵总这么一说，我愣了一下，有些不太明白，赵总看见我惊讶的表情之后淡淡的笑了一下，显得十分的忧伤，他突然勉强的挤出了一个笑容说着：“我个你那个梅姐的日子不久了，我估计要不了多久就会要离婚了吧！”

“离婚”？

当我听到这个词的时候我忍不住心里狠狠的打了一个冷颤，因为不管从那个方面来说，梅姐都是绝对配的上赵总的，而且看的出来梅姐也是相当在意赵总的，也是非常喜欢赵总，所以当赵总这么一说我还是显得无比的惊讶。

赵总穿好了衣服之后叹了叹气，看着我的眼神，他知道我估计也不会明白他的心思了，他临走的时候突然说了一句：“梦梦，你们家的杨超老弟你要看紧点，现在他的权利大了，野心也大了，难免可能会有犯一些错误！”

赵总说完了之后便直接打开我们家的防盗门然后走了出去，而赵总走了之后我却还在心里面琢磨着刚刚赵总的那句话，他为什么要说那些？

为什么要我多多注意我的老公？

难道老公又在外面做了什么坏事了？

还是说老公和他女儿所做的荒唐事情被赵总发现了？

赵总走了之后，我赶紧来到了浴室好好的洗了一个澡，把刚刚那些赵总留在我身体上面的那些污垢全部给冲洗掉了，而我此时却还在回味着赵总走时所说着的那些话，只是我现在还不明白，只是过了很久之后，后来我才发现那些竟然都是我老公一手给安排的一个阴谋。

我洗完澡换好了衣服了之后手机便响了起来，我接起电话之后，电话那头立即传来了杨老板说话的声音，显得很紧张：“梦梦，你现在在干嘛？我发的短信你看见了吗？我这边一切都准备好了！”

当杨老板这么一说，我这才想起答应杨老板今天晚上帮他的事情了，还好没有被赵总和梅姐的突然光临给耽误，我很不好意思的说着：“不好意思，杨老板，我刚刚在洗澡，还没有来得及看手机呢！”

杨老板听了松了一口气说着：“恩，好的，你看下那条短信，我们就在那个冰河酒店里面，你赶紧过来吧，短信上面有地址的，有什么不懂的可以随时打电话给我哈！”

挂了电话之后，我找了一身套裙穿了起来，因为杨老板的短信里面要求我最好穿着一身黑色的套裙然后加上一条黑色的长丝袜，另外配一双黑色的高跟鞋。

我也不知道他为何要我穿成这样，我估计这个应该是那个叫做叶星的小白脸的特殊癖好吧。

当我打车直接到了那个滨河酒店门口的时候，服务员立即过来招呼我笑着说：“小姐，请问有预约了吗？”

我勉强挤出了一丝笑容说着：“你好，我预定的房间在8308号房间。”

那个酒店服务员立即微笑着带着我走到了电梯口，然后对我说着：“小姐，您好，这边请上三楼就好了！”

我进去了之后，感觉突然来到酒店的时候其他男人们对我投来的眼神都变得无比的暧昧，有些则在那里坏坏的笑了起来，好像是把我当成了一个小姐似的，果真当我到了三楼从电梯里面走了出来的时候，一个胖胖的中年人打开门看着我狠狠的愣了一下然后坏坏的笑着说：“哇，你本人可是比照片的漂亮多了！”

我愣了愣然后说着：“大哥，你认错人了吧？”

那个胖胖的男子看了看有些惊讶的说着：“哦，你不是人间天堂过来的小姐啊？”

当他这么一说，我的脸蛋瞬间变得无比的通红了起来，一直红到了脖子根那里去了，胖男子大概也意识到了他说错话了，向我做了一个抱歉的手势之后赶紧溜进了他的房间里面去了。

此时我赶紧找到了那个8308号房间，然后敲了敲门，当门打开的时候，果真看见杨老板微笑的站在了里面，我看了看房间里面只有他一个人的时候，我有些不自然的说着：“杨老板，怎么就你一个人呀？”

杨老板听了也尴尬的笑了笑说着：“来，梦梦，是这样的，待会你用这台电脑上网，然后用这个qq跟那个叶星聊天，到时候你约他出来见面就好了！”

“啊？这样啊？可是我不太会约男孩子出来呢！”我有些尴尬的说着。

杨老板看了看我微微的笑着说着：“没事的，你等下随便跟他聊，只有一个目的，你把他约出来了就好了，而且约会的地点就是这个房间！”

我听了点了点头然后来到了那台笔记本电脑前面，当我刚坐了上去之后，便立即听到了一阵滴滴的声音，杨老板听见了之后笑着对我说着：“梦梦，来了，来了，叶星他上线了！”

当我眼睛盯着屏幕上面的那个qq对话框的时候，我发现有个灰色的图像果真亮了起来，他的网名就叫星星，然后那个人物图像果真就是那个叫叶星的小伙子的。

只见他发了一条消息过来：美女，你好，该怎么称呼你呢？

我打了一行字过去说着：你可以叫我梦梦。

叶星：哦，一个很好听的名字哦，嘿嘿，看你的资料显示你才25岁呀，你结婚了吗？

我：恩，结婚了，孩子都有了。

叶星发了一个难过的表情过来然后说：有些遗憾啊没有想到你都已经结婚了，我想问下那个qq图像上面的照片是你本人吗？

我：恩，是的。

叶星发了一个色的图像过来然后说：哇，真的太漂亮了，简直就是我心目之中的女神。

我发了一个害羞的表情过去，叶星看了之后很快就又发了信息过来：你怎么这么晚还没有睡呀？你老公应该不在家吧？

看到叶星的这句话我感觉他确实应该是一个情场高手，才聊了几句立即聊到了我的家庭里面来了，为了配合他，我说：恩，是的，老公不在家，所以睡不着，你不是也还没有睡吗？

叶星发了一个大大的龇牙笑着的表情过来，同时打字说：我呀基本是个夜猫子哈，现在对于我来说夜晚才算刚刚开始哈，对了，你有视频吗？

我能看看你吗？

我心里想着这个家伙看来真是一个好色的家伙，这么快就又想跟我玩视频了，我委婉的拒绝了他说着：qq图像不就是照片吗？

为何还要视频呢？

他说：我呀就行看看你本人跟照片比起来看看到底是谁更好一点哈！

为了配合他，我说：恩，那好吧，不过只能看一眼哦！

叶星他发了一个大大的笑脸过来说：恩，好！

然后他立即发送了一个视频邀请过来，我看到了之后直接接受了，此时杨老板赶紧站到了很远的地方去了，为了不想被视频镜头给看见了。

当我们的视频接通了之后，我看了一眼，发现里面那个人果真是叶星，当叶星看见了我之后，我故意没有完全露出我的脸部，而是大部分露出了我的胸部，因为我们上次在刘姐的家里面见过一次，我害怕他认出来，所以我故意将视频的摄像头对准了我的胸部。

当叶星看见我那丰满的胸部的时候，整个眼神顿时都变得直勾勾了起来，突然他打字过来说着：梦姐，你的胸真的是太丰满，好想摸一把啊！

在我看到这句话的时候，脸蛋瞬间刷的一下子红了起来，不过杨老板立即在我的身边帮助我打字过去说着：想的话你就过来找我呗，我老公最近出差了，我一个人在家有些寂寞。

不过叶星看到这句话之后发了一个伤感的表情说着：梦姐，不是我不想，其实当我看到你的照片的那一眼我就喜欢上了你，只是最近有个以前情人的老公最近天天在找我，我有些害怕啊！

我说：你放心吧，我们去外面开房，你过来找我吧！

叶星犹豫了一下说着：真的吗？

我说：真的，我先打电话预定一个房间，你等会直接过来吧，不然我约别人了！

叶星看见了我这句话之后高兴的说着：恩，好啊，好啊，都有好几天没有碰过女人了，下面那里真是痒死了，一会我绝对让你爽死！

我：别吹牛，到时候千万别三秒就射了就行了哈！

叶星发了一个大大的笑脸过来说：放心吧，我厉害着呢，别的男人一个晚上顶多三次，我一个人晚上五六次没有问题哈，绝对让你爽死！

我：好了，我预定好了滨河酒店的8308号房间，你赶紧过来吧，要多久？

叶星高兴的说：哪里呀，我打车过去十分钟就够了，没有想到咱俩离的这么近哈！

我：好的，那我等你，我先关了！

叶星：好，待会见！

当我关掉了视频之后，看了看刚刚在杨老板的指示下所说的话，我发觉我完全变成了一个饥渴的少妇的，完全就是一个荡妇，我此时脸蛋都还是羞的滚烫滚烫的，我可是从来都没有说过这么肉麻的话。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 你做的好事自己清楚
────────────────────────────────────────

关掉了视频我呆坐在电脑前看着电脑屏幕的时候，我发现此时杨老板的目光好像一直紧紧的盯着我按丰满的胸部看了起来，我忍不住低头看了一眼，发现自己的那个纱网般的衣服将里面黑色的胸罩和内裤全部都暴露了出来，看起来无比的诱惑。

尤其是我那对丰满的胸部衬托出的一条深深的乳沟更是成为了迷倒无数男人的利器了，看见杨老板突然这样紧紧的盯着我的胸部在看的时候，我的脸蛋刷的一下子再次变得通红了起来，脸上顿时变得火辣辣了起来。

杨老板看了看我，看见我的视线此时刚好和他的视线相接触的时候，他也尴尬的将他的脑袋给移走了过去，他站了起来之后，然后对我微微的笑了一下说着：“梦梦，你准备下，我先去隔壁的房间去了哈，一会他来了之后你就用手机拨打一下我的电话就好了哈！”

我有些不好意思的点了点头，杨老板朝我笑了一下然后便立即往房间的外面走了出去了。

果真当我在房间里面等了十多分钟之后，立即便有人过来敲门来了，当有人来敲门的时候，我顿时心里还是给狠狠的颤抖了一些，开始扑通扑通的跳的十分的厉害了起来，当我走到了门口的时候，我通过猫眼看见外面站着一个人，那个人就是叶星。

我深深的吸了一口气之后然后将房门给打开了，叶星看见我的时候倒是显得很轻松的样子，倒是我自己显得无比的紧张，他似乎也看出了我的不自然，他看了看我说着：“梦姐，怎么你看起来好像很紧张呀？”

此时我的脸蛋因为紧张已经早就变得无比的红晕了起来，我尴尬的勉强挤出了一丝笑容说着：“人家紧张嘛，那里想你那么胆大呀！”

叶星听了坏坏的在那里笑了起来说着：“你那么紧张干什么呀？”

说着叶星的双手突然就直接从我的身后紧紧的抱住了我，当叶星的双手从我的身后紧紧的抱住了我的时候，我给吓了一跳，顿时用力的给一下子挣脱开了，此时叶星愣了一下看着我说着：“梦姐，怎么了？难道你不想吗？”

说完叶星便再次主动靠近了我，然后再次用双手紧紧的抱住了我，与此同时一只手狠狠的伸到了我的胸前开始在我的封面的胸部上面揉捏了起来，此时我想挣脱可是我无法挣脱开，叶星看见我有些反抗的情绪他似乎显得更加的兴奋了起来，他在我的耳边坏坏的笑着然后说着：“梦姐，我就喜欢你这样表明看起来很单纯但是骨子里面其实是很风骚的女人的哈，一会看看我怎么收拾你哈！”

叶星一边说着一边干脆直接将手伸到了我的衣服里面了，抓住了我其中的一只奶子还在那里用力的揉捏了起来，当叶星这么用力的一个揉捏的时候，我的那只奶子顿时飚射出了一些奶水出来了，叶星摸着黏糊糊的时候似乎感觉到了什么了。

于是乎他坏坏的笑呵呵的说着：“梦姐，怎么你还处在哺乳期呀？这个奶水应该很甜吧？来，让我吃吃哈！”

叶星说着直接绕道了我的前面然后蹲了下来，直接将我的上衣给掀了起来，说着就准备张开嘴巴来吃我的奶了。

我顿时用力的推开他说着：“叶星，你还是先去洗个澡，好吗？不要这么性急好不好呀？”

此时处于兴奋状态之中的叶星听不进我的任何话，他坏坏的笑着看我，但是此时他的双手则紧紧的抱着了我的腰部，然后就张开了嘴巴直接吃了过来，将我其中的一只奶子给狠狠的咬了下去。

此时我想打电话给杨老板救援我都无法拿我的手机了，因为我的手机此时还放在包包里面，而我的包包此时却还扔在了床上面了。

因此这个时候，叶星如愿以偿的吃到了我的奶水了，他大口大口的在那里吃着，越来越兴奋了起来，一会之后，他的一只手忍不住直接摸到了我的大腿内侧那里去了，然后沿着我的大腿内侧朝着我的大腿根部那里抚摸了开去。

此时我的身体本能的将我的双腿给夹的紧紧的，同时我不听的想要拒绝着一边说着：“叶星，你先去洗个澡，好吗？”

可是叶星此时只顾着吃奶根本顾忌不了其他的事情了，他继续用力的在那里将我的身子给抱的紧紧的，突然，兴奋状态之中的叶星干脆站了起来，然后竟然直接将我给拦腰抱住了，说着直接一把就将我的整个身子给抱了起来，然后抱着我直接给狠狠的扔到了那张大床上面去了。

看样子叶星这个小男生看起来还真的是一个有些变态的家伙，他将我整个人给抱到了那张大床上面去的时候，然后双手狠狠的将我的短裙给撕了下去，接着又拼命的用牙齿将我的黑色袜给撕破了，接着他又用嘴巴来撕我的小内裤，我顿时被他这样的变态方式给吓坏了。

我忍不住在那里大声的叫喊了起来：“啊，不要啊，不要啊，救命啊，救命啊！”

看见我在那里大声叫喊的时候，叶星看起来显得更加的兴奋了起来，此时他完全就像是一个变态的人一样，只见他的眼神变得十分的淫荡，看起来简直就是一双色狼的眼神，他用牙齿疯狂的在那里撕扯着我的内裤，此时我像用手却阻止，可是我根本无法阻止了，他的牙齿锋利的直接将我的内裤给撕破了，我顿时被吓坏了，因为他的牙齿甚至都咬到了我的大腿了。

这个时候，叶星开始发疯般的兴奋的笑着然后开始去脱他的裤子去了，当我趁着他脱裤子的时候，我从床上吓得跑了下来，我想出去找杨老板过来救命了，可是就在我刚刚下床还没有来得及跑出去的时候，叶星已经从我的身后那里再次将我的一直胳膊给紧紧的抓住了，然后他将我的整个人抱在了他的怀抱里面，接着他直接将我再次狠狠的给抱了起来，然后疯狂的扔在了那张大床上面。

之后，他便将我的双腿给抬了起来，然后疯狂的给架在了他的肩膀上面，接着他便去脱他的内裤了，同时一只手在我的下面的那个私密的部位那里抚摸了起来，然后手指忍不住直接伸了进去，接着他在那里十分淫荡的说着：“哇，梦姐，你下面那里都已经湿透了哦，看来是想男人都想的不得了哈！”

叶星说完竟然十分恶心的将他的那根手指从我的身体弄了出来之后然后伸到了我的鼻子边想我闻一下，他同时说着：“梦姐，这可是你身体的味道哦！”

他一边说着的时候一边十分淫荡的在那里笑了起来。

见我将自己的脸蛋瞬间快速的给扭了过去的时候，他坏坏的笑着然后收回了他的手指，接着他将他的手指放进了他的嘴巴里面开始用力的在那里舔了起来，他吃了一会他的手指之后然后弄了出来笑着说：“梦姐，嘴里口口声声说不想要，其实你的内心比谁都想要男人，对不对呀？我一进门看到你那风骚的样子就知道你是一个多么饥渴的女人哈，看看，我都没有碰你你的下面就已经水流成河了哈，下面看看我如何把你弄的给爽死吧！”

听到叶星这么恶心的话，此时我想拒绝可是我发现他的力气真的是太大了，他的一只手就让我根本无法动弹起来，将我的整个身子给紧紧的按在了大床上面，接着他掏出了他的那个无比巨大的强势，正准备就这样强势进入到我的身体里面去了。

此时我吓得想哭了起来，难道杨老板是在骗我的吗？怎么不出来救我呢？

就在我吓得想再次喊救命的时候，这个时候，方面突然被踹开了，外面顿时进来了三四个人，当我看见方面被踹开的时候，我的心里顿时一阵轻松，我在想着肯定是杨老板带着人过来救我了。

叶星听到了有人踹门的声音之后吓得赶紧将身子缩了回去，然后迅速的去穿自己的裤子了，而我则赶紧找了一条毛巾将我自己的身子给遮了起来，尤其是我的下半身。

这个时候，当我看见进来的人走在最前面的那个人竟然是我的老公杨超的时候，我顿时给傻眼了，怎么会是老公？老公怎么会突然来到这里了？

老公进来的时候脸上带着一股巨大的怒气在那里说着：“你们两个奸夫淫妇，看我怎么收拾你们！”

老公说着直接冲到了我的面前将我给狠狠的扇了两个耳光，然后一个重重的耳光直接是将我整个人给甩到了地面上面去了，我痛的两个脸蛋顿时一阵阵痛阵痛的，感觉麻麻的，整个人瞬间都没有完全反应过来，感觉脑子里面此时一片空白了。

当我痛的惨叫一声倒地之后，老公又冲向了那个叶星，然后直接狠狠的一个拳头揍了上去，本来身材就比较瘦小的叶星顿时被身体强壮农民工出生的老公一个重拳就将嘴角给打的鲜血直流了，接着就是一只脚还狠狠的在叶星的身体上面狠狠的踹了起来，痛的叶星在那里求饶起来。

此时老公一边踹着叶星，一边在那里愤怒的骂道：“妈的，个臭小白脸，居然现在都搞到老子头上了，竟然来勾引我老婆，看我不打死你！”

此时叶星痛苦的抱头躺在地上在那里一边惨叫一边求饶的说着：“啊，救命啊，救命啊！”

这个时候，杨老板居然一脸邪恶的走了进来，当我看见杨老板进来的时候，他一脸恶狠狠的居然看着我，我看到他的眼神之后我都不明白究竟是怎么回事了，不是杨老板让我来帮助他勾引叶星的吗？

为何我的老公居然出现在了这个酒店里面了？

难道是杨老板故意叫来出我洋相的？

看见此时老公还在狠狠的打着那个叶星的时候，杨老板愤怒的喊了一声：“好了，都给我住手！”

可是此时处于愤怒状态之中的老公根本听不进去任何的劝告，他继续在那里猛烈的打着叶星，痛的叶星不停的在那里惨叫了起来，而每当我看着老公狠狠的揍一下叶星的时候，我的心里也忍不住狠狠的咯噔了一下，说实话，我也非常害怕我老公的，而且刚刚的两个耳光已经将我的脸蛋给打的麻麻的。

见我老公还没有停下来，杨老板便手一挥，他的后面立即过来了两个身穿黑色西装看起来是保镖的样子的人，他们过来直接将我老公给架了起来，老公此时仍旧在那里大声的骂着：“妈的个臭小白脸，居然敢勾引我老婆，看我不打死你，看我不打死你！”

可是此时老公生硬的被杨老板的手下给狠狠的分开了，此时杨老板愤怒的看了看地上的叶星，脸上露出了丝丝的得意，然后他又看了看我，脸上继续露出了一丝一丝的得意的快感的样子，我看着杨老板，轻声的说着：“杨老板，快跟我老公说是你让我来的呀？快说呀！”

不过杨老板此时看了看我，脸蛋上面露出了十分憎恶的眼神，他看着我，眼神里面似乎充满了巨大的怒火，我看着他的眼神，心里在想着这究竟是怎么了？

难道这都是杨老板故意安排好的？

他故意设计来陷害我？

目的就是让我在我的老公面前出丑成为一个荡妇来的？

想到这里我的眼泪已经忍不住流了下来了，杨老板看了看我然后很是伤感的说着：“什么是我叫你来的？难道你不想来吗？现在被老公捉奸在床就找我帮忙吗？啊？”

杨老板说完了之后故意还狠狠的凶了我一顿。

我顿时被杨老板的这句话顿时给吓的整个人都差点给晕了过去，这个杨老板还是之前那个一直对我不错对我很好的杨老板吗？

他居然说出这样的话？

他不是明明求我来帮助他勾引出叶星来的吗？

为何现在他却安排了我老公故意过来捉奸在床？

他为什么要陷害我？

杨老板恶狠狠的对我凶了一下之后，我看见他的眼角此时也已经湿润了，他此时走到了那个叶星面前，然后蹲了下来，伸出一只手放在了叶星的下巴那里，然后看了看他那流血的嘴角在那里冷冷的笑了起来，同时抬起了他的脑袋说着：“小叶，现在这种感觉很爽吧？你还认识我吗？”

当叶星的脑袋慢慢的被杨老板给抬了起来的时候，他用眼神狠狠的看了一眼杨老板，然后表情顿时变得十分的害怕了起来，突然就很害怕的说着：“啊？杨老板，你也在？”

杨老板看见叶星那害怕的表情之后十分得意的笑着说：“恩，我当然在啊，被我撞见了是不是很害怕呀？之前不是一直躲着我的吗？上了我的老婆感觉应该很爽吧？啊？”

杨老板说完了这句话之后脸上再次露出了无比凶狠的表情，然后狠狠的重重的在叶星的肚子上面揍了一拳，顿时痛的叶星在那里大声“啊”的惨叫了一声。

这个时候，杨老板才从地上站了起来，然后眼神愤怒的走到了我老公的面前，当我老公看见杨老板突然用一副这么凶狠的眼神看着他的时候，我老公顿时也吓坏了，然后也有些害怕有些心虚的问着：“杨老板，怎么这样看着我呀？”

老公说着的时候都不太敢正眼去看杨老板那凶恶的眼神了，此时杨老板凶狠的看着我老公说着：“杨老弟，看着自己的老婆跟别的男人上床的感觉应该很不好受吧？”

老公听了之后认真的点了点头，然后很害怕很尊敬的说着：“恩，是的！”

杨老板看了看我老公然后又恶狠狠的说着：“这种小白脸我们是不是应该好好的教训一下呀？”

老公听了之后又在那里点了点头，这个时候杨老板得意的笑了起来说着：“恩，很好，很好，杨老弟，你的回答很好！”

杨老板说完了这句话之后突然又转过了身子然后狠狠的朝着那个叶星的身体上面狠狠的踹了一脚，叶星被打的顿时疼的嗷嗷的直叫了起来了，我不忍心看了一眼，发现此时叶星的鼻子和脸部都已经青了，也都紫了，而且嘴角和鼻子都流出鲜血来了，看着我着实挺吓人的。

这个时候，杨老板突然朝后面挥了一下手，那个手下立即拿了一个包包递到了杨老板的手上，杨老板打开包包然后从里面掏出了厚厚的五万块钱，然后狠狠的扔在了叶星的面前说着：“小子，你给我听好了，拿着这些钱赶紧给我滚出深海市，今后再也不要让我在深海市见到你了，知道吗？否则的话下次我见到你了我就会直接把你给弄死，你知道吗？”

杨老板说着的时候还特意将手狠狠的握了一个拳头，握的他的手指头都在那里响了起来，叶星顿时吓的在那里点了点头说着：“知道了，杨老板，我知错了，我知错了！”

说着还在那里给杨老板磕起头来了。

杨老板看了看此时已经被打的很惨的叶星的说着：“妈的，还不快滚？”

叶星听到了这句话之后立即从地板上面踉跄的爬了起来，然后拿着那五万块钱踉踉跄跄的往外面跑了出去，吓得像遇到了野兽一样。

叶星逃离了之后，杨老板然后转身用凶狠的目光看了看我，然后又看了看我老公，当他看见我老公的时候，脸上的表情分明再次变得无比的愤怒了起来，不过他什么话也没有说，但是我的老公有些害怕的说着：“杨老板，那个小子也被我教训了一顿，我看我还是先带着我老婆回去我慢慢收拾她这个贱货！”

杨老板听了冷冷的笑了起来，然后轻轻的拍了拍我老公的肩膀说着：“不急，不急，杨老弟，老，我们下看一下电视哈！”

杨老板说完他的一个手下顿时送来了一个遥控器还有一盘光盘，杨老板的手下将那盘光盘放进了房间的dvd播放机里面去了，然后杨老板便拿着遥控器按了一下，顿时他便挥了一下手，他的那几个手下顿时便全部撤下了，此时整个人酒店的房间里面就只剩下我们三个人了。

杨老板看了看我和我老公说着：“来，我们三个一起来看个录像吧！”

杨老板说完了之后然后便直接按下了播放键，那电视里面的录像此时便开始在那里播放了起来。

当那个录像在播放的时候，画面里面顿时出现了一个男人，确切的说那个男人就是我老公，他正好从浴室里面冲完凉披着浴巾走了出来，而床上正好躺着一个女人，那个女人不是别人，居然是刘姐，就是杨老板的老婆。

当我看见了这段录像的时候，我顿时无比的惊讶了起来，心里狠狠的咯噔了一下，然后扑通扑通的跳的无比的厉害了起来，而老公看见了这段录像之后脸上的表情顿时变得更加的惊慌了起来，他都忍不住站了起来，然后走到了电视机的面前，脸上吓得苍白的说着：“杨老板，这个录像是怎么回事？这个绝对是有人在陷害我呀？”

可是杨老板此时一脸的严肃和愤怒，他根本都不去看我老公的任何表情，继续让录像在电视机上面播放了起来，一会之后，电视画面之中的老公顿时便来到了床上，然后躺进了刘姐的被窝里面去了。

一会之后，刘姐便主动的趴到了老公的身体上面，接着在那里舔了起来，此时看我的我们的心里发毛起来了，我的后背都忍不住出现了一阵冷汗了，看样子今天晚上是杨老板故意来报复我老公来了，看样子他早就知道了他老婆刘姐跟我老公偷情的事情了，只是他一直没有开口。

这个时候，老公吓得在那里求饶的说着：“杨老板，你关了吧？别再看了，好吗？这不关我的事啊，都是刘姐逼我的呀！”

老公说到这里的时候，电视画面之中刘姐已经主动的坐到了老公的身体上面，然后疯狂的坐了上去，接着两个人便在那里疯狂的运动了起来，画面非常的赤裸大胆，简直就是跟情色大片一样。

我看到这里，我都面红耳赤了起来，但是我现在的心里更多的是害怕，是担心，是紧张，我知道今天晚上杨老板肯定是不会轻易放过我们了。

看到这里的时候，杨老板也不忍心看下去了，他直接拿着遥控器将电视机给关掉了，然后转过身子，一副恶狠狠的看着我老公，从他的眼神里面我看出了巨大的愤怒，而老公此时显然被吓坏了，脸色都变得苍白了起来，身体随着杨老板的逼近不由自主的往后面退了退去。

杨老板突然加快了一个步子然后用力的一个拳头直接砸在了老公的身体上面，痛的老公顿时在那里哇哇的惨叫了起来，然后捂着肚子慢慢的蹲了下去，这个时候，杨老板非常愤怒的说着：“杨老弟啊，杨老弟，难道我待你还不够好吗？你为何要这样对我？连我的老婆你也敢上？你还是人吗？”

杨老板说完了这句话之后再次用力的在我的老公的身体上面狠狠的揍了一拳，然后继续说着：“杨老弟啊，杨老弟，上别人的老婆心里应该挺爽的吧？感觉应该很不错吧？有没有试过当着别人男人的面上他的女人啊？”

杨老板说完了这句话之后眼神里面顿时显得更加的愤怒了起来，突然他挥了一下手之后，然后用力的敲了敲那个墙壁，顿时杨老板的两个手下走了进来，他进来之后紧紧的将我的老公给押在了那里，然后杨老板便一副淫荡的笑容看着我这边，然后朝着我这边走了过来。

看到杨老板此时这样一副眼神看着我朝着我这边走过来的时候，我有些害怕了，我的身体本能的向后面移动了开去，可是此时我的身子已经移动到了后面的墙壁那里了，都靠近墙壁了。

杨老板几个大步走了过来之后，直接伸手将我的身体上面的浴巾给掀了起来，接着双手将我整个人给狠狠的抱了起来，我顿时吓的在大叫着：“啊！杨老板，你想干嘛？”

此时杨老板听了坏坏的大声的笑呵呵的说着：“哈哈！你问我想干嘛？你老公玩了我的老婆，我玩一下你应该很正常的吧？这也应该是天经地义的吧？啊？不是么？”

杨老板数总和直接将我抱到了床上，然后狠狠的扔了下去，接着他从我的身后拉住了我的两条大腿，接着就狠狠的将我的那条小内内给撕了下去，直接狠狠的给撕破了，然后让我的上身直接趴在了床上，他将我的两条大腿给直接架在了他的肩膀上面了。

此时我的老公看着我们这样的时候，他顿时也傻眼了，吓得在那里哀求道：“杨老板，你放了我们吧，放了我们吧，好吗？”

杨老板说着顿时还跪了下来，开始老公这样一说话顿时被杨老板的两个手下给狠狠的揍了一拳，老公顿时痛的又在那里哇哇的叫了起来。

此时我吓得顿时眼泪也大颗大颗的流了出来，我回过头看着杨老板一直盯着他的眼神在说着：“杨老板，你饶了我吧，饶了我吧！”

此时我看见杨老板的眼泪也开始流了出来了，他开始变得似乎也很伤心难过了起来，此时他一边抹着眼泪一边去解他的皮带去了，可是他竟然弄了好久之后皮带没有解开，而我继续在求饶着：“求求你，杨大哥，你放了我，好吗？这不是我的错啊！”

不知道为何，当我喊了杨老板一声“杨大哥”的时候，杨老板突然好想一下子清醒了过来，他听到了这个称谓之后然后愣了一下，接着就将我的双腿给扔到了床上面，然后又停止了他解皮带的动作了，突然他恶狠狠的对他的手下说着：“把他给我带到外面的车上去，我回去之后再慢慢收拾他！”

就在这个时候，房间的门突然又被打开了，只见进来了一个女人，那个女人不是别人，竟然是刘姐。

当我们所有人此时此刻看见刘姐的时候，都狠狠的惊讶了一把，因为此时刘姐的手里面拿着一把匕首，然后她走了过来恶狠狠的说着：“杨超群，你给我放开杨超老弟，快点，不然我就死在你面前！”

刘姐说完了之后竟然直接将匕首放在了她的脖子那里了，一看那架势，刘姐可能真的是随时有自杀的倾向，此时杨老板和他的手下也顿时被吓坏了，他们吓得都不敢动了，杨老板看了看刘姐这样还是有些担心的说着：“老婆，你这样拿着匕首是想干嘛呀？有什么话放下刀好好说吗？”

刘姐此时看了看杨老板，眼睛早就已经湿润了，她也有些委屈的说着：“赶紧放开杨超老弟，快点，不管他的事，都是我主动找他的，有什么事情你来找我好了！”

当刘姐用匕首顶着她的脖子在那里威胁杨老板的时候，杨老板显然是有些害怕了，不过他还是让他的手下将我老公给放开了，此时我老公顿时吓得赶紧跑到了刘姐的身后，刘姐看着杨老板说着：“杨超群，你可不要说我，要不是你之前那样对我，我能走到这一步吗？你之前做的那些好事情你难道还不知道吗？你玩过多少女人你心里清楚的很吧？”

被刘姐这么一说，杨老板顿时嚣张愤怒的气焰消了一半了，他不好意思的看了看刘姐说着：“老婆，你先放下刀，有什么事情回家慢慢商量，好吗？”

杨老板这么一说，可是刘姐却继续很愤怒很生气很伤心的说着：“你们别过来，我要带我的杨超老弟走，我不准你们过来伤害他，知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第78章 舍身救娟子
────────────────────────────────────────

刘姐这样说着然后掩护着我老公往门外那边走了过去，走到了门边的时候，突然他们两个就这样给跑了，杨老板看见他们两个就这样眼睁睁的跑走的时候，我顿时显得更加的害怕了起来，但是让我没有想到的是，杨老板此时突然在这里大声的哭泣了起来。

杨老板哭泣了起来之后，他挥了挥手然后他的那两个手下全部都撤走了，此时整个房间里面就又只剩下我跟杨老板两个人了，而杨老板此时竟然突然一下子像一个伤心的小孩子一样坐在地板上面在那里伤心的呜呜的哭泣了起来。

看到杨老板此时在那里失声痛哭的时候，我的心里面此时也显得很不是滋味，我也不知道该怎么办了，只知道刚刚所产生的害怕紧张和担心，现在我竟然开始变得无比的伤感了起来，因为当我看到杨老板在那里这样哭泣的时候，我的心里真的感觉到十分的心酸。

此时我整理了一下自己的衣服之后，然后穿好了从床上走了下来，我走了过去轻轻的拍了拍杨老板的肩膀，想到杨老板的不容易，我心里也十分的难过了起来，刚刚我还在因为他把我的老公叫来，让我对他无比的憎恨，这一刻，当我看见他这么可怜的时候，我的心里非常的难受了起来，因此我不得不去好好的安慰去他了。

当我轻轻的拍了拍杨老板的肩膀之后，杨老板突然将双手紧紧的抱着了我的大腿在那里狠狠的抽泣了起来，一边抽泣一边说着：“梦梦啊，你说我是不是真的好没用啊？连自己的老婆都管不住啊！”

杨老板说完了之后就狠狠的抱着我的大腿倒在地上在那里伤心的哭了起来，此时我也不知道怎么样去安慰他了，但是想到刚刚刘姐所说的话，我想之前肯定是杨老板经常在外面鬼混导致刘姐对他彻底死心，而后又经常喜欢喝酒导致自己的性功能不行，所以刘姐才越来越伤心的，于是乎后来刘姐竟然勾搭上了我的老公还有那个叫叶星的小伙子。

杨老板这样抱着我的大腿哭泣了一会之后，然后抬起头看了看我说着：“梦梦，今天真是对不起，对不起啊，是我害了你被你老公给打了，其实我就是想让你老公心里难过好报复一下啊，没有想到给你带来了这么大的伤害呀！”

此时我也很难过的看着杨老板，我都不知道该说些什么了，而此时杨老板则哭着拿着我的手狠狠的往他的脸蛋上面扇着耳光，说：“梦梦，你打我吧，你打我吧，我知道我不是个好人！”

可是此时的我真的有心去打杨老板吗？这一切都是我老公跟刘姐造地孽，其实杨老板跟我一样也是一个命苦的人。

想到这里我心里一阵难过，于是我也蹲了下来，紧紧的抱住了杨老板的脑袋说着：“杨大哥，你别哭了，我不怪你，都是怪我老公不好！”

听我这么一说，杨老板顿时更加激动的抱紧了我的身子，我们两个人此时紧紧的狠狠的抱在了一起，此时当我想到了我老公刚刚和刘姐在录像里面缠绵的那些画面的时候，不知道为何，我感觉到心里面越来越内疚了起来，我觉得是我们家对不起杨老板，因为杨老板给了我和老公这样好待遇的工作，还给了这么高的薪水帮助他们儿子喂奶，而老公竟然还去主动跟他老婆搞暧昧，给他戴绿帽子，我觉得我们家真的亏欠杨老板家真的太多了。

于是乎，此时我的脑袋开始发热了起来，我慢慢的推开杨老板，然后看着杨老板说着：“杨大哥，是我们家对不起你，真的，是我老公害的你和刘姐闹了这么大的矛盾，你现在心里有什么不舒服的话，就冲我来吧，我觉得不会怪你的，不然我心里会一辈子内疚的！”

听我这么一说，杨老板的哭泣声慢慢的停止了下来，他看着我，然后轻轻的伸出了一只手在我的脸蛋上面轻轻的抚摸着说：“梦梦，你是一个好女人，真的！”

杨老板摸着我的脸蛋说着说着突然忍不住将他的嘴巴放到了我的嘴巴上面轻轻的亲吻了起来，看到杨老板主动的亲吻我的时候，我的心里在想着，我的老公上了他的老婆，我想他也许在我这里得到了满足之后心里才会好受一些的吧，于是乎这一刻，我竟然比杨老板更加热切主动了起来，我开始狠狠的主动的亲吻起了杨老板来了。

于是乎此时我紧紧的抱住了杨老板的脑袋，然后疯狂的在那里主动的亲吻起杨老板来了，杨老板顿时被我这么热切急切的亲吻给感染了，他也开始更加用力的亲吻起我来了，他的嘴巴沿着我的脸蛋直接到了脖子那里，然后沿着我的脖子疯狂的朝着我的胸部那里抚摸了开去。

而此时我竟然主动的将我的上衣给脱了下去，主动的将我的罩子给解开了，主动的露出了我的奶子，然后让杨老板主动的亲吻了上去，当杨老板的嘴巴含到了奶子上面去的时候，我感觉到了一阵温暖的感动，身体突然反应更加的大了起来。

为了更好的满足杨老板，在杨老板吃着我的奶子的时候，我的双手忍不住主动的朝着他下面的那把钢枪那里抚摸了起来，一会之后，杨老板的下面的那把钢枪顿时变得无比的挺拔了起来，于是我突然蹲了下来，然后就这样隔着他的裤子在那里舔了起来。

一会之后，我干脆直接将杨老板的裤子帮助他解了开来，然后脱了下去，接着我用手轻轻的在他的那把钢枪那里揉了揉让他变得更加的粗大了起来，接着我张开我热乎乎的小嘴直接一口给含了进去。

当我将杨老板的那个强势吃进了自己的嘴巴里面之后，杨老板便开始舒服的在那里轻轻的呻吟了起来，慢慢的，杨老板的身子往后面的大床上面那里慢慢的退了后去，最后杨老板干脆直接坐在了上面，接着干脆直接躺了下去。

而我就这样慢慢的来到了杨老板的身旁，张开我的大嘴疯狂的吃了上去，不停的像个拨浪鼓一样在那里上下的抖动着，弄的杨老板的身体无比的舒服了起来，一会之后，当我感觉到了杨老板的那个家伙无比的粗壮挺拔的时候，我忍不住直接吐了出来，然后我主动的坐到了杨老板的身体上面，接着双手握着他的那把挺拔的钢枪往着我的身体里面狠狠的塞了进去。

当杨老板的那个强势进入到了我的身体里面去了之后，我瞬间用力的一下子完全坐了进去，然后便连根没入了，接着我便这样坐在了杨老板的身体上面开始疯狂的上下抖动了起来，弄的杨老板在那里疯狂的叫声连连了起来。

经过我这么猛烈的运动了一阵子之后，杨老板便忍不住坐了起来，然后狠狠的抱紧了我，不停的让他的身子在那里来回的前后抖动了起来，最后终于是忍不住一泻千里了，然后舒舒服服的抱着我躺在了他的怀抱里面。

他躺了一会之后然后笑着看着我说：“梦梦，刚刚真是辛苦你了，现在我来好好的伺候一下你吧？”

杨老板说完了之后竟然直接将我抱了起来，然后将我的双腿给分的很开很开，接着他居然低下了他的脑袋，直接将他的嘴巴放到了我下面的那个小娇娇的地方在那里用力的亲吻了起来，当他那火热的嘴唇碰到了我的那个小娇娇的地方的时候，顿时让我感觉到了一阵火热般的温暖袭击而来。

而此时当我看见杨老板就这样趴在了我的双腿中间在忙活的时候，让我感觉到了无比的羞涩，双颊还是变得绯红了起来，整个脸蛋变得无比的滚烫了起来。

可是此时的杨老板则继续疯狂的在那里用力的亲吻了起来，此时他的舌头完全就像是一条舌头一样在我下面的那条小河里面肆无忌惮的游走了起来，弄的我下面那里顿时河水泛滥了起来，无比的实话。

这个时候，杨老板一边在那条小河里面游走着，一边伸出一只手在我的奶子上面用力的揉捏着，完全将我的奶子弄的无比的胀痛了起来，一会之后，奶水都忍不住不由自主的流了出来，杨老板摸到了那些奶水之后然后放到了我的下面的那条小河那里，他便用力的在那里亲吻了起来。

一会之后，杨老板的身体顿时变得开始更加的兴奋了起来，此时他的那个强势又再次变得巨大了起来，开始不停的在我的双腿那里摩擦了起来，而我的下面那里被他给弄的一阵酥麻酥麻的，我感觉到了无比的痒痒了起来，顿时像到达了云端一般一样难受了起来。

当我被杨老板弄的全身难受起来了之后，我再也控制不住自己的欲望了，我起来紧紧的抱住了杨老板，杨老板看到了之后干脆直接将我翻转了过来，示意我就这样趴在床上面，然后翘起我的后面，接着杨老板便从我的身后强势的进入到了我的身体里面。

之后就是传来了一阵疯狂的撞击的声音，两个身体发出美妙的撞击的声音，我和杨老板都忍不住在那里疯狂的“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

暴风骤雨过后，我们躺在床上休息了一会之后，之后我去洗了个澡，提前回家了，当我回到家的时候，老公不在家，我接到了老公发来的短信：老婆，对不起，让你受苦了，我现在很好，不用担心我，你好好照顾你自己！

看样子老公被刘姐救走了之后，肯定是到了另外一个地方躲了起来，不过此时杨老板已经对我老公和刘姐似乎已经没有了敌意了，因为我感觉到了杨老板的心里现在已经彻底对刘姐死心了，看样子他们的婚姻迟早是要完蛋了，只是我一直担心他们的儿子安安到时候该怎么办？

躺在床上想着自从我来到了深海市做了奶妈之后，我发现我自己也变了，我的老公是更加的变了，想到两个多月发生了这么多的事情，我的心里一片伤感，想着此时跟我一起的娟子现在还被关在大牢里面的时候，我的心里就很难过。

想着这些郁闷的事情睡着了之后，半夜的时候我被一个手机短信给吵醒了，不知道为什么，当我手机来了短信震动了一下之后，我有一种不好的预感，我拿起手机看了一眼，只见手机上面写着：梦梦，快来救救我吧，我快被折磨死了，娟子！

当我看到一个这样的短信之后，我顿时被惊醒了，睡意瞬间全无了，就在我想着我该怎么办的时候，我的手机响了起来，是香香打过来的。

我接起电话之后，只见香香紧张的在电话那头说着：“梦姐啊，你有没有收到娟子的短信啊？我刚刚收到她的求救短信了！”

香香说着的时候带着一丝的哭腔了。

我听了点了点头说着：“恩，是啊，我刚刚也收到了她的短信了！”

香香听了很担心的说着：“梦姐，我们赶紧去救救娟姐吧？好像她真的遇到了太多的麻烦了！”

我说：“恩，一会我们在那个看守所门口见面吧，我们现在就打的赶过去吧！”

香香听了认真的说着：“恩，恩，好，好！”

挂了电话之后，我赶紧下床穿上了衣服，然后带着了今天杨老板给我的那一万块钱揣进了包包里面之后，然后我就朝着楼下那里直奔了过去。

当我打了一辆的士赶到了那所看守所的时候，香香已经到了，此时我看到了她的脸蛋上面露出了特别的焦急的表情，当他看见我来了之后，脸上才狠狠的舒了一口气。

当我们来到了看守所的门口的时候，那两个门卫居然不让我们进去，说是现在是非探望时间，不能进去，说着就要赶我们走了。

我走了过去之后看了看他说着：“门卫大哥，麻烦你帮忙通知一声王警官，好吗？我找他有点急事！”

那个门卫看了看我之后，然后说着：“这么晚了王警官都睡觉了，怎么去通知呀？”

看到那个门卫说话的时候眼神不停的在我和香香的胸部那里看的时候，我就知道这个门卫也不是一个好家伙。

于是我轻轻的走了过去，故意抓住了他的手臂，然后用我的胸部在那里特意的碰了碰他那丰满的胸部，接着我又从包包里面掏出了两百块钱悄悄的塞进了他的手上说着：“门卫大哥，你就让我们进去吧，我们现在真是找王警官有紧急事情呢！”

当我塞完钱然后拉着门卫大哥的手在我的丰满的胸部那里摩擦的时候，这个门卫大哥终于是心软了，笑呵呵的说着：“恩，好吧，你们两个赶紧进去吧，不过这事可不能对外面的人说哈，尤其是那些记者媒体，知道吗？”

我点了点笑着说：“恩，知道了，谢谢门卫大哥！”

当我和香香来到了看守所里面了之后，然后直接找到了王警官的办公室，此时王警官正在办公室里面抽着烟，在那里看着电视，他显然还没有睡，当那个门卫带着我们进来了之后他，他冷冷的笑了一眼然后让那个门卫出去了，此时我们便直接站在了王警官的休息室里面了。

王警官看到我们进来之后坏坏的笑着说：“梦梦，香香两位美女怎么这么深更半夜过来找我呀？”

他说着慢慢的走到了旁边的柜子那里，居然偷偷的从里面拿出了一瓶红葡萄在那里潇洒的喝了起来。

我有些郁闷有些紧张有些担心有些不满的情绪看着王警官然后还是很客气的说着：“王警官，你上次不是说答应我们我的姐妹娟子在里面没有麻烦的吗？今天晚上到底是怎么回事呀？她都发短信来求救了！”

王警官听了之后坏坏的在那里笑着说着：“恩，对他，我是答应过你们两个呀，可是现在呀这个事情有些麻烦，我听说是那个老头子的儿子特意花钱雇了这些女囚犯来欺负娟子啊，我们想管可是心有余而力不足啊！”

香香听了顿时有些生气的说着：“王警官，可是你不是答应了我们两个吗？为何现在却说话不算数呀？”

王警官顿时被香香的这个冲动的表情给感到了愤怒了，他凶狠的看了看香香，然后瞪了一眼说着：“你这是在教训我吗？”

当我看见王警官的这种表情的时候，我意识到香香真的惹怒了王警官了，我赶紧将香香弄到了我的身后，然后尴尬的笑了笑说着：“王警官，不是这样的，香香妹妹只是救人心切，还望王警官别放在心上哈！”

我说着还特意用我的丰满的胸部在王警官的手臂上面磨蹭了起来。

不过此时王警官好像还真是生气了，他一把推开我的身子说着：“还从来没有人敢这样跟我说话的，你们两个是来求我办事的，居然敢这样跟我说话？啊？”

被王警官这么一说，香香立即也意识到了错误了，她尴尬的走到了王警官的面前说着：“不好意思，王警官，我刚刚说话太冲动了！”

香香说完还特意给王警官鞠了一躬。

王警官此时一脸严肃的表情说着：“妹子啊，刚刚弄的我的心情很是不爽，你想怎么样赔偿我呀？恩？”

王警官说着说着突然走到了香香的面前，还用双手抬起了她的下巴。

香香听到王警官这么一说，立即明白了她的心思了，香香立即变成一张笑脸说着：“王警官，那我先帮你泄泻火，好吗？”

香香说完了之后居然直接蹲了下来，然后就伸出双手在王警官的下面那里抚摸了起来，接着直接将王警官的裤子上面的拉链给拉开了，接着直接将他的强势给掏了出来，然后一口给含了进去，接着疯狂的在那里大口大口的吃了起来。

王警官顿时被香香这么猛烈的运动给弄的高兴了起来，脸上瞬间露出了无比兴奋的笑容，然后笑呵呵的说着：“恩，这样还不错，还听话，哦，恩，哇，舒服，真舒服！”

说着王警官在那里不停的呻吟了起来。

一会之后，他用双手紧紧的将香香的脑袋给按在了他的大腿中间，而此时我看见他们两个在这里缠绵的时候，我不好意思转身了过去不敢正眼去看了，不过这个时候，王警官则笑呵呵的说着：“梦梦，你也过来一起伺候我吧！”

我听了，只能红着脸蛋走了过去，当我靠近了过去之后，王警官的双手顿时就直接伸到了我那丰满的胸部上面，开始用力在那里揉捏了起来，一会之后，他将他的脑袋放这里我的一对奶子中间在那里用力的吃了起来，非常的享受的样子。

可是此时，香香的嘴上的功夫真是厉害，瞬间竟然就将王警官给弄的喷射了出来，然后竟然还直接残留在了香香的嘴巴里面，顿时让王警官感觉到了无比的舒服和兴奋了起来，他“哦哦”的兴奋的叫了两声之后笑着说：“哇，真是舒服，那好吧，那我现在先带你进去看看到底发生了什么事情了哈！”

我和香香听到了这句话之后，我们两个人顿时显得无比的高兴了起来，这个时候，王警官整理了一下他的衣服，然后穿上了他的警服然后对我们说着：“走吧，我们进去看看吧！”

之后我和香香两个人就跟着王警官往看守所里面的牢房里面走了进去，当我们来到了那个大的监狱房间的时候，当我们从外面看了进去的时候，我顿时惊呆了，此时只看见娟子跪在地上，脖子上面拴了一条绳子，被一个很肥的女囚犯竟然当做马一样在那里骑着，同时那个肥胖的女囚犯在那里叫着：“驾，驾，快点，快点！”

而其他的女囚犯则围在那里看着热闹。

我和香香看到这么一幕之后，顿时变得无比的惊讶了起来，心里顿时剧痛了起来，眼泪瞬间就流了出来，因为我们还看见娟子的嘴角都已经流着鲜血了，身上的衣服也全部都被给撕烂了，里面的内衣都露了出来了。

王警官过来了之后顿时吼了一句：“喂，你们都在那里干嘛呢？这么晚还不睡觉？是不是不想睡了呀？”

当王警官这么一吼，那些女囚犯顿时散开了，此时只有两三个女囚犯围在那个胖囚犯的身后，王警官挥了一下手，那个预警顿时将牢房的大门给打开了，我们跟着王警官顿时走了进去。

那个胖囚犯看见王警官进来了之后，才慢慢的不慌不忙的从娟子的身体上面站了起来说着：“王警官，我们没有干嘛呀？只是我睡累了想骑回马所以就骑上了，而这个新来的确甘愿做我的马来骑哦。”

那个胖囚犯说完了之后，王警官顿时气的拿起了手中的警棍狠狠的将那个胖囚犯给打了一下，那个胖囚犯顿时痛的在那里惨叫了一声“啊”，于是他旁边的那几个顿时还准备过来揍王警官了，王警官看这架势顿时拿着警棍指着她们的面前说着：“怎么你们敢袭警吗？小心我把你们都关到禁闭室去！”

王警官这么凶狠的说了一句之后，她们几个吓得赶紧扶着那个胖囚犯往后面退了开去，这个时候，王警官继续在那里恶狠狠的说着：“他妈的，你们几个以后少在我的地盘闹事，知道吗？不然小心我好好的收拾你们一顿！”

王警官这么一凶，她们几个顿时还是感到了无比的害怕了，然后很害怕的说着：“知道了，王警官，不会有下次了！”

此时我和香香赶紧过去将娟子给扶了起来，看见娟子的嘴角在流血身上被撕烂以及头发凌乱的时候，我和香香心疼极了，我们三个顿时痛哭的抱成了一团。

王警官看到了之后说着：“好了，好了，都起来吧，先带到医务室处理一下吧！”

王警官说完了之后然后对那个狱警说着：“今天晚上这个囚犯给个单独的房间去睡了！”

那个狱警顿时很尊敬的说着：“是，长官！”

我们扶着娟子从这个大的闹房里面出去了之后，然后往那边的医务室走了过去，王警官出来之后对我们说着：“梦梦，香香，等会处理完了，你们两个来我办公室里面一趟，犯人也要回去休息了，知道吗？”

我们看了看王警官说着：“是，警官！”

之后我们扶着娟子来到了医务室，还好医务室里面是个女医生，她让我们帮助娟子将香香的衣服给脱了下来，我们发现娟子的身上很多地方都是青一块紫一块的，看到这些伤痛的时候，我和香香心疼的都留下了眼泪。

处理完了这些伤口之后，那个女医生让她们拿了一套新的囚服给了娟子让她穿上了，之后我们才在那个狱警的带领之下往那边的牢房那里走了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 幸福的日子
────────────────────────────────────────

当我们来到了娟子的牢房里面了之后，那个狱警告诉我们说我们现在只剩下十分钟的探望时间了，娟子顿时紧紧的抱着我和香香两个人在那里失声痛哭的哭了起来，娟子一边哭泣着一边在那里说着：“梦梦，香香，你们两个真是我的好姐妹，真是谢谢你们啊！”

我和香香两个人此时什么也没有说，我们三个女人就这样紧紧的相拥的抱在了一起，抱了一会之后，我和香香居然同时说着：“娟姐，我们一定会想办法把你给救出去的哈，万一不行我们就去借钱也要把你给弄出去，你放心吧！”

我们这样相拥了好久之后，最后我们在狱警的驱赶之下我们才离开了这里，之后我跟着香香又在狱警的带领之下来到了王警官的那个房间里面了，此时王警官已经脱下了他的制服，穿上了一套睡衣悠闲的躺在那里看着电视。

当他看见我们两个脸上还挂着一些泪水的时候，他顿时有些不高兴的在那里嚷嚷着说：“好了，好了，都个我笑起来哈，现在我帮你们的忙给帮了，你们两个该怎么感谢我呀？”

香香心里还是有些不服气的说着：“王警官，我记得上次你答应我们说保证娟子不会在牢房内吃苦的，今天为何发生了这个事情呢？”

王警官听了顿时也有些无奈的说着：“梦梦，香香两位妹妹，这个事情其实也是我不能预料的啊，我刚刚听说是那个老头子的儿子特意花钱带信让这些监狱的女囚犯们对你们的娟姐下手的，这个东西我也控制不住啊！”

听到王警官这么一说，我和香香只能摇了摇头，然后在那里深深的叹了叹口气，此时香香还想说些什么的时候，被我给拉住了，我站了出来说着：“王警官，我的香香妹妹也是心太急太关心我们娟姐的安慰了，所以你千万别往心里去哈！”

王警官听了也有些伤感的说着：“哎，其实呀我呀也并不是那种贪腐的人啦，也并不是不想去管这些事情，你要知道啊，那个老头子的儿子有的是钱，他是通过了上面的关系找了人然后让那些人欺负娟子的，你说我能怎么办呢？如果不是那个老头子的儿子出面的话，我这里自然也好办多了，你们说是不是呀？毕竟我也受了你们那么多的好处了！”

听到王警官突然这么心平气和的一说，香香立即也明白了他的心意了，也知道了王警官的难处了，此时香香很不好意思的主动的靠近了王警官的身体说着：“王警官，对不起，我错怪你了，对不起哦！”

说着香香双手抓住了王警官的一只胳膊靠在了他的怀抱里面在那里摇摆了起来，当王警官的手臂被香香拉进了她的怀抱里面去了之后，王警官看了看主动承认错误的香香之后，脸上顿时又露出了淡淡的笑容说着：“恩，好了，好了，我知道了，不过你今天晚上可要再好好的陪陪我哦，来，让我迟迟你的奶吧？”

王警官突然再次展现出了他无比好色的一面，香香听到王警官突然这么一说，顿时脸蛋也羞的通红了起来，有些害羞的说着：“王警官，你呀太坏了，怎么说着说着就想吃人家的奶了呀？”

王警官此时一只手摸着香香那无比巨大的奶子一边在那里坏坏的笑着说着：“我是因为口渴了嘛，来，让我吃吃吧！”

就在此时香香却用手握着了王警官的手说着：“王警官，你别急嘛，我让你吃了我的奶以后我们娟子就麻烦你呀多罩着点哈！”

王警官听了色眯眯的笑着说着：“恩，放心吧，我会罩着点的哈，只要我在我就能保证哈！”

王警官说到这里已经低下了他的脑袋，迫不及待的上前将香香的衣服给掀了起来，然后直接掀起了香香的罩子，一张嘴巴竟然直接就这样咬了上去然后疯狂的在那里吃了起来。

看到这里我本来准备转身先出去的，可是此时王警官却用手招呼着，示意我上前给他做服务去了，于是我只能强忍着内心的不满走了过去，蹲在了王警官的身后，特意用我的胸部去给做按摩去了。

一会之后，我直接帮助王警官将他的衣服完全给退了下去了，接着我也将我的衣服也给完全退去了，王警官这样吃了一会香香的奶之后，然后突然转过了身子，竟然直接将我给抱了起来然后狠狠的给扔到了床上面，直接让我的双腿站在地上，上身趴在床上，然后王警官就这样从我的身后狠狠的进去在那里猛烈的冲刺了起来。

而香香则在王警官的身后帮他弄着，用她的胸部在他的后背那里帮助他按摩着。

被王警官狠狠的折腾了一番之后，王警官变得无比的满意了起来，他满足了之后慢慢的穿上了自己的衣服在那里笑了起来，临走的时候我突然问了一个问题：“王警官，请问你认识一个叫梁哥的人吗？”

当我突然提到梁哥这个人的时候，王警官的表情顿时狠狠的愣了一下，然后一下子变得无比的严肃了起来，此时他看了看我说着：“怎么了？你认识梁哥？”

王警官突然反过来问我，从他的眼神里面看出了一丝的害怕很担心，我赶紧尴尬的笑了笑说着：“我不是认识呀，我只是听别人提起过，说这件事情如果找他帮忙的话就一定可以解决的！”

当我这么一说，王警官的表情才算一下子变得轻松了起来，他尴尬的笑了笑说着：“恩，这个人是挺厉害，一般的事情他都能搞定的。”

看到王警官的这个害怕的神情，我似乎感觉到了这个梁哥肯定是一个很牛逼的人物，只是对于他的身份他们好像都不愿意透露，我估计是不敢透露吧，于是我笑着试探性的问了一下说着：“王警官，这个梁哥是不是一个很大的官呀？”

当我这么一问，王警官再次愣了一下说着：“梁哥呀是一个很厉害的人哈，他呀专门管那些大官的哈，好了，不说了，这个人我呀只是听说而已，我也从来没有见过哈！”

之后王警官便将我和香香送了出来，临走时叮嘱我不要去打听这个梁哥的身份，但是他们越是这样，越是让我对梁哥的身份产生了更大的好奇。

自从上次被杨老板发现了我老公个刘姐偷情的事情之后，这两天我也也没有去杨老板家给他的儿子安安吃奶了，我不好意思过去，我也不敢过去，我一直想等着刘姐或者杨老板的电话，可是没有，所以我也就没有去，尽管我有些担心安安那个小家伙。

而娟子的事情这样过了一两天之后，每天当我睡在床上想到娟子在牢房里面被那些人给折磨的时候，我就会被噩梦给惊醒，我也很担心万一哪天我是不是也会被抓进去然后受尽这样各种各样的折磨呢？

想到这些，然后想到上次娟子在牢房里面受尽折磨的画面的时候，我的心里就非常的难受，我决定还是要帮娟子，这次我只能想到去求救赵总了，我想以赵总的身份地位，托个熟人找个关系的话，赵总是一定会帮助我的。

于是乎，这天下午的时候，我偷偷的打了一个电话给小燕，我没有直接拨打赵总的电话，因为我又不敢拨打他的电话，而且也从来没有拨打过他的手机，当小燕的电话接通了之后，她很惊喜的说着：“喂，是梦姐吗？我是小燕。”

听到小燕那自然亲切的声音之后，我的心里顿时舒服多了，先前的紧张顿时也好了很多了，但是心里还是跳动的无比的厉害，我说：“小燕，请问赵总在吗？我有事想要找他！”

小燕听了之后想了一下说着：“你要是想赵总的话，我待会先帮你安排一下吧，不知道今天晚上赵总有没有时间，要不我先帮你问问一会我给你电话，行吗？”

挂了电话之后没有多久，我就接到了小燕的电话，小燕在电话里头说着：“梦梦，赵总他答应晚上抽空来见你了，尽管今天晚上赵总的工作很忙，但是他还是决定抽空去见你哦，不过赵总害怕又被刘姐给跟踪着，所以赵总想让你去找个餐厅开个包间，到时候赵总再去找，你，你看行吗？”

我听了点了点头说着：“恩，那好的，那我一会就去联系去！”

我预定的包厢就是那个市中心的那家火锅城，第一是因为我和赵总第一次相遇就是在那家火锅城里面，第二就是因为上次是红姐请我们一起吃火锅，当时我们几个都在，那个热闹的场景我至今还是感到记忆犹新，但是现在想起就感觉心里酸酸的。

这次我特意选了一个包间，虽然包间不大，但是里面的装饰氛围确实我最喜欢的，看起来相当的不错，当我提前把火锅和酒水都给准备好了之后，赵总在小燕的陪伴之下进来了，可是小燕却提前离开了，不过这次赵总可是带着很多的保镖过来的，他可不想等下吃了一半又被其他人给打扰了。

赵总进来了之后，看见我的时候，他的脸上顿时露出了微笑，那些保镖和小燕在赵总轻轻的挥了一下手之后，便全部撤离下去了，此时小燕是最后一个离去的，她离去的时候还特意朝着我笑了一下，然后还主动将包间的大门给带上了。

赵总坐下了之后一脸微笑的看着我说：“梦梦，没有想到你今天居然主动约我出来呀，还请我吃饭，真是想不到呀！”

被赵总这么一说，我顿时变得无比的尴尬的笑了起来，我笑了笑说：“真不好意思啊，赵总，这么久都没有主动请你吃过一顿饭，今天就好好的补偿补偿你吧！”

赵总听了之后笑呵呵的说着：“恩，好啊，来吧，吃，吃，吃！”

说着我还主动的倒了一杯酒然后递到了赵总的手里，我也倒了一杯，然后我们两个人在那里碰杯喝了起来，喝了会酒吃了会菜之后，赵总笑着对我说着：“梦梦啊，你还记得咱俩第一次见面是在什么时候吗？”

我笑了笑说着：“赵总，我当然记得呀，我记得我第一次看见你的时候就是在这家火锅城里面，当时我们都还不认识呢！”

赵总听了之后在那里顿时高兴的哈哈的笑了起来，说：“恩，是啊，我们当时都还不认识呢，只是没有想到我们现在居然坐在一起还在这里单独共进晚餐，人生在世，不知道以后还没有这样的机会呀！”

我笑着说：“赵总，以后当然有啊，只是只是我很害怕梅姐！”

赵总听了之后叹了一口气，然后表情显得比较严肃的说着：“没事的，不用管她，到时候我想个办法休了她，能跟你这样的美酒佳人在一起才是我这辈子的最大的追求呀！”

听到赵总这么一说，我立即尴尬的说着：“赵总，你看你又喝多了，又在胡言乱语了”我说完了这句话之后尴尬的低下了我的脑袋。

赵总此时却显得一本正经的说着：“梦梦，我可是没有喝多哦，也没有说胡话，我可说的都是我的心里话啊，像你这么漂亮的美人，再加上这杯美酒，之后我再卸掉我的集团老总的位置，带着你去游山玩水享受人间乐趣你说那该多么的美好啊，是吗？”

被赵总这么一说，我更加显得尴尬了起来，整个脸蛋顿时变得更加的红通通了起来，于是我说着：“赵总，你真的说多了，要不我们跳一支舞吧？”

我此时很担心赵总这样拿着酒杯一边说话等会就真的给喝醉了，所以我干脆建议赵总和我共跳一曲，然后等会再找个机会给赵总说说娟子的事情，赵总听了跳舞之后，立即高兴的说着：“恩，好啊，好啊，我最喜欢跟梦梦一起跳舞呢！”

说着我直接拉着赵总的胳膊然后主动的来到包间中央的空场地上面，此时我拿着那个遥控器然后按了一下，里面顿时一曲优美的旋律播放了出来，此时我们两个便伴随着音乐的节拍在那里跳了起来。

赵总今天晚上的心情明显显得特别的惬意，他的步子也跳动的相当的优雅，不知道赵总是不是真的喝多了，突然他跳着舞曲的时候竟然一双眼睛紧紧的盯着我的眼睛在那里看着，脸上露出了淡淡的笑容，而一双眼神却显得无比的暧昧，看的我的脸蛋火辣辣的变得滚烫了起来，而此时我的眼神根本就不敢去看赵总的眼睛了。

可是当我低下了脑袋赵总的眼睛此时却还一直紧紧的盯着我的眼睛在那里看了起来，于是我尴尬的笑着说：“赵总，你今天晚上干嘛一直这样盯着我的眼睛在看呀？”

赵总听了笑呵呵的说着：“我呀就是觉得你好看呗，所以就想多看看你几眼呀，真担心以后真的看不到你了哈！”

被赵总这么一说，我羞的更加的脸蛋通红了起来，就在我的心里扑通扑通的跳的厉害的时候，只见赵总突然直接将他的嘴巴亲吻到了我的额头上面来了，此时我想将我的脑袋低的更加下面去，可是赵总此时的双手竟然干脆直接将我的整个身子抱了起来，然后一张嘴巴在我的脸蛋上面疯狂的亲吻了起来。

当赵总这样抱着我然后火热的嘴唇在我的脸蛋上面疯狂亲吻的时候，我慢慢的融化了，当我慢慢的放松了我的身体之后，赵总那双火热的嘴唇直接亲吻到了我的嘴唇上面去了，然后疯狂的在那里激吻了起来。

慢慢的，我也开始回应起了赵总的亲吻起来了，这一刻，我的脑海之中突然闪现了一个刚刚赵总所说的画面：我和赵总两个人一起手挽着手在一片田园山庄那里散着步过着幸福的样子，然后一起白头过着幸福的日子……

想着这些美妙的画面之后，我显得更加的疯狂了起来，此时我也开始伸出双手紧紧的抱住了赵总的身子，然后嘴巴也开始在赵总的身体上面亲吻了起来，当我主动的开始亲吻起赵总来了之后，赵总顿时显得更加的兴奋了起来。

此时我分明听见了赵总的鼻孔里面呼出的深深的热气，他下面的那把钢枪此时也早就支撑起了一张斗篷了，将他的裤子给顶的老高老高的，而且今天晚上我是特意穿着了一条黑色的长裙，脚下是穿着黑色的长丝袜，而且很薄，因此赵总的那个钢枪此时便开始在我的双腿上面磨蹭了起来。

我的大腿那里甚至都感觉到了一阵火热的感觉了，被赵总这样亲吻了一会之后，我想了想说着：“赵总，让我来主动给你服务吧！”

我说着慢慢的将我的双手沿着赵总的胸膛那里慢慢的滑落了下去，接着我的双手滑落到了赵总的肚脐那里，当我的一双小手在赵总的下腹那里轻轻的抚摸了一下之后，赵总的身体反应顿时更加的大了起来，这个时候，我们两个人便相拥着慢慢的来到了旁边的沙发上面。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 鸿门宴
────────────────────────────────────────

相拥来到了旁边的沙发上面之后，我让赵总坐了下来，此时我蹲了下来，然后我用我的牙齿将赵总的裤子的拉链给拉了下来，接着我用嘴巴直接将赵总的小内内给弄了下来，直接张开嘴巴在上面开始用力的吃了起来。

当我低下脑袋直接一口吃进去了赵总的那个家伙之后，赵总顿时变得更加的兴奋了起来，此时赵总都忍不住在那里哼唧的呻吟了起来，那个家伙也变得更加的滚烫了起来。

之后我便直接让赵总给躺了下来，我直接坐到了赵总的身体上面，然后慢慢的褪去了我的小内内，直接双手握着赵总的那把钢枪轻轻的放进了我的身体里面，放进去了一半之后我故意不让它全部进去，而是停留了一半在那里慢慢的揉捏了起来，接着玩了一会我便一下子直接连根给淹没了进去。

然后我和赵总同时“啊”的大叫了一声，接着我便开始坐在了赵总的身体上面开始来回左右的运动了起来，接着又开始在那里上下抖动了起来。

这次我非常的主动，显然让赵总感觉到了无比的舒服，此时赵总兴奋的双手抓住了我的胸部，一只手一只奶子在那里疯狂的揉捏了起来，令赵总感到了无比的疯狂了起来，最后赵总终于是在一阵幸福的叫喊声之中缴械投降了，我感觉到了一股十分滚烫的岩浆进入到了我的身体里面去了，非常的滚烫。

之后我就这样趴在了赵总的身体上面在那里休息了起来，赵总双手紧紧的抱着我的身体显得非常的高兴，他轻轻的在我的耳边对我说着：“梦梦，今天主动请我吃饭是不是有什么事情想要找我帮忙的呀？”

听到赵总这么一说，我顿时双颊绯红有些不好意思了起来，我轻轻的恩了一声说着：“恩，是的。”

赵总听了笑呵呵的说着：“什么事情呀，你给我说说呀！”

此时我有些不好意思的说着：“赵总，是这样的呀，我的一个好姐妹因为犯了事被抓起来了，现在想找你想个办法把他给从里面弄出来呢！”

赵总听了愣了一下，然后坐了起来问我：“梦梦，到底是犯了什么事情呀？”

我看了看赵总有些难为情的说着：“情况是这样的哈，赵总，我的一个姐妹因为与一个老头子在进行了吃奶的交易之后，那个老头子提出了性交易，在准备交易之前，那个老头子因为太兴奋了所以导致猝死了，现在所以被抓了进去了。”

赵总听了之后深思了一下然后问：“那这个应该是可以私了的吧？如果说是对方家属私了的话陪点钱应该就可以了吧？”

我叹了叹气说着：“恩，是可以私了的，但是对方家属说如果想私了的话最少需要拿出一百万才有商量的余地，据说死了的那个老头子的儿子是个很有钱的主。”

“那你知道死了的那个老头子叫什么名字吗？他儿子叫什么名字？”赵总想了一下直接这么问着。

我听了顿时愣了一下，因为说实话我真的不知道那个老头子叫什么名字，只是知道他的外号叫刘老五，更加不知道那个老头子的儿子叫什么名字，因此我只能告诉赵总：“赵总，那个老头子的外号好像叫刘老五，至于他的儿子的名字我还真的是不太清楚呢！”

赵总听到了刘老五这个名字不由得重复了一遍“刘老五？”

，然后赵总摸着下巴想了一下说着：“没事的，这个人应该很好搞定的，到时候我找人去打听打听，看看什么情况然后再联系一下那个那个刘老五的儿子。”

听到赵总这么一说，我顿时高兴的叫了起来，说：“赵总，真的吗？”

赵总微笑着对我说着：“恩，是的，你放心吧，这个事情你就暂时先不要操心了哈！”

当赵总这样跟我说的时候，我顿时高兴极了，我忍不住伸出我的嘴巴狠狠的在赵总的脸蛋上面亲吻了一下然后高兴的说着：“赵总，真的是太感谢你了，太高兴了哈！”

我亲吻了一下说完了之后我然后再次将我的嘴巴放在了赵总的脸蛋上面亲吻了起来，令赵总感觉到无比的兴奋了起来，赵总也高兴的说着：“恩，好的，好的，就包在我的身上了哈！”

此时我激动的说着：“赵总，你真是太好了，让我再好好的伺候你一下吧！”

我说完了之后然后主动再次将赵总给推倒在了沙发上面，然后低下了我的身子，这次我主动用我封面的胸部在那里帮助赵总按摩了起来。

我坐在了赵总的身体上面，将我的上身低了下来，然后让我的一对丰满的胸部放在了赵总的身体上面慢慢的在上面磨蹭了起来，顿时让赵总再次变得兴奋了起来。

我慢慢的用着我封面的胸部上面的两颗草莓慢慢的在那里磨蹭着，然后慢慢的抚摸着，赵总顿时兴奋的忍不住在那里轻轻的叫喊了起来，一会之后，我便沿着赵总的身体慢慢的移动到了我的下面，我直接将我的两个奶子紧紧的按压在了赵总的下面的那个强势那里。

一会之后，我便用我的丰满的两个奶子紧紧的夹住了赵总那个强势，然后开始用力的帮助赵总在那里揉捏了起来，赵总顿时兴奋的忍不住在那里哼哼唧唧了起来，于是乎他的那把钢枪顿时变得更加的粗壮挺拔了起来。

最后当赵总兴奋的非常厉害的时候，我用双手慢慢的握着赵总的强势然后往我的下面的那个小娇娇的地方塞了进去，慢慢的往里面塞进去的时候，让赵总感觉到了无比的舒服了起来，同时我也忍不住在那里慢慢的呻吟了起来。

之后我便干脆直接一下子坐了下去，然后疯狂的开始来回的抖动了起来，此时我们两个人的身体都感觉到了无比的兴奋疯狂了起来，一会之后，我便开始用力的坐在赵总的身体上面疯狂的运动了起来。

经过一阵子的剧烈的疯狂的爱爱运动之后，赵总再次达到了幸福的巅峰，一股火热的岩浆直接进入到了我的那个小娇娇的地方里面去了，让我感觉到了无比的舒服了起来。

之后我们两个休息的差不多的时候，我和赵总坐了起来才慢慢的穿好了衣服，整理的差不多的时候，我再次倒满了两杯红酒，然后亲自端着酒杯来到赵总的面前说着：“赵总，那我那个姐妹的事情我就等着你的好消息哦！”

赵总听了微微的笑着说：“恩，好的，放心吧！”

喝完了这杯酒之后，赵总看了看时间说着：“好了，梦梦，我现在也要回去了哈，不如我叫小燕送你回去怎么样？”

我想了一下说着：“赵总，不用了，还是我自己打车回去吧！”

赵总听了笑了一下说着：“恩，那好，那我先走了哈！”

赵总离开了之后，我才收拾好了东西结完账然后准备离开这个火锅城，可是当我踏出火锅城没有多远，当我正准备过去过去打的的时候，突然我看见一辆面包车直接冲到了我的面前，当时狠狠的吓了我一跳，我起初以为那辆车就要直接撞上我了，可是这辆面包车却直接的冲到我面前停了下来。

当我正纳闷着是谁的车子冲了过来的时候，车子上面顿时下来了两个穿着黑色西装戴着墨镜的高大男子，他们冲下来之后直接一左一右的将我架了起来就往面包车里面拽了过去，本来我是打算大声呼救救命的，可是我的嘴巴很快就被他们的毛巾给捂住了嘴巴，以至于我什么话也没有说出来。

他们两个人拽着我上了车子之后，直接将我整个人给押到了车子的后面去了，当我想着我可能是遭到了绑架的时候，他们竟然直接套了一个头套子给我套在了头上面，嘴巴瞬间被封胶纸给封住了。

此时我吓得想大叫，可是我的叫喊根本没有什么用，他们两个就这样押着我导致我根本无法动弹，也无法喊出来，此时我显然被吓坏了，对方很明显是想把我给绑架到某个地方去。

当他们两个押着我下了车子之后，我才被带到了一个地方里面去了，当我进入到了某个地方的时候，他们才将我头上的头套给摘了下来，当我的头套摘了下来，我看了一眼我眼前的那个人的时候，我顿时害怕极了，那个人居然是梅姐。

此时梅姐一脸愤怒的看着我，不过看着我被绑成的这个狼狈的样子的时候，他感觉到了无比的开心，嘴角微微的露出了得意的笑容，此时押着我的那两个西装男子对着梅姐鞠躬了一下然后说着：“梅姐，梦梦小姐已经被我们带过来了！”

梅姐听了之后微微的笑着然后挥了一下手，顿时其中的一个保镖立即将我嘴中的毛巾给摘了下来，我看见梅姐此时也很害怕但是我还是无比难受的说着：“梅姐，你为什么抓我？你抓我来这里是想干嘛？”

此时梅姐笑呵呵的挥了一下手对她的手下说着：“你们全部先推出去吧！”

梅姐说完了之后他们顿时毕恭毕敬的鞠了一躬，然后异口同声的说着：“是，梅姐！”

他们全部退了下去之后，梅姐看着我在那里十分得意的笑了起来说着：“梦梦，别客气呀，请坐吧！”

我看着梅姐那得意的笑容我的心里此时说实话感到了非常的害怕，我不知道梅姐这次为何又将我抓了过来，难道是今天我约赵总在火锅城里面见面又被梅姐给发现了吗？

想到这里的时候我的心里忍不住狠狠的打了一个冷颤，不过梅姐看着我微微的笑着说着：“梦梦，你说我为什么抓你来呢？难道上次我带你过来的时候跟你说过的话你都忘记了吗？”

此时我看了看梅姐，为了掩饰我今天见到过赵总并且跟赵总发生关系的事情，我心虚的说着：“梅姐，你上次说过的话我当然记得！”

梅姐听我这么一说，高兴的说着：“哦，真的吗？”

此时我看了看梅姐，为了掩饰我说的是真的，此时我只能点了点头说着：“真的！”

梅姐听了之后带着十分淫邪的笑容在那里坏坏的笑着说着：“恩，很好，那我们坐下来先看看电视吧！”

梅姐说完了之后脸色突然变得有些严肃了起来，之后她便慢慢的走到了沙发上面，同事指着她旁边的沙发对我说着：“梦梦，来，请坐呀！”

梅姐一边说着一边手里拿着遥控器然后将电视机给完全的打开了，同时梅姐端起了旁边的酒架上面的一瓶红葡萄酒，接着拿出两个高脚的透明玻璃杯直接倒了进去，然后递了一杯送到我的面前笑着说：“梦梦，我们先喝杯酒吧，一会有好节目看哈！”

当梅姐将那杯红葡萄酒递到我的面前的时候，我看见他的那副眼神的时候突然感到了无比的害怕了起来，不知道为何梅姐的眼神里面突然多了那么的愤怒。

就在我有些害怕的从梅姐的手里面接过了那杯红葡萄酒然后看向电视机的时候，我顿时被电视机眼前的画面给惊呆了，因为电视画面此时播放的居然是我今天晚上邀请赵总一起去哪个火锅城在火锅城吃饭的情景。

而画面里面播放的正式此时我跟赵总两个人在那里吃饭的情形，当我看到眼前的这个熟悉的景象的时候，我顿时整个人完全懵在了那里，感到了非常的害怕起来，心里此时害怕心虚的要命，我看了一眼梅姐的眼神，此时梅姐的眼角的余光简直就能将我给杀死。

之后电视画面继续在那里播放着，这个时候我开始主动和赵总在那里慢慢的跳起舞来了，说实话看到这里的时候我愈发的变得紧张害怕了起来，不过梅姐的表情似乎开始变得淡定了起来，突然她开口说着：“梦梦，电视好看吗？”

当梅姐故意这么一问我的时候，顿时让我感觉到了无比的心虚害怕了起来，此时我的心跳已经完全跳到了我的喉咙那里感觉随时要跳出来的感觉了，不过梅姐这个时候居然拿着遥控器直接加快了节奏，画面之中顿时就出现了疯狂缠绵的那个画面了。

当我和赵总主动在那里爱爱的时候，梅姐故意将节奏给调慢了下来，慢慢的在那里播放了起来，此时我已经双加绯红脸上青筋暴起，心脏已经完全跳到了嗓子眼那里去了，我看了看梅姐说着：“梅姐，求你关了，好吗？”

梅姐此时眼神很毒辣的看着我说着：“梦梦，这么好看的节目为何要关了呀？看了应该感觉很爽的吧？”

当梅姐这么一说，我的眼里不知道为何突然就一下子掉了下来了，我此时只能哀求着梅姐说着：“对不起，梅姐，我错了！”

“你错了？和赵总一起享受应该感觉很爽的吧？你看看你，哇，真是太妙了，你看看，你主动的去亲吻赵总的那把手枪，感觉应该很爽的吧？”

此时我一边哭泣着一边红着脸蛋在那里慢慢的跪了下来，我跪在梅姐的面前说着：“梅姐，我错了，我今天约赵总其实是为了让赵总帮我一个忙的，所以我才……”

梅姐听了此时脸色慢慢的变得凶狠了起来，突然用一副简直要将我整个人给杀死的目光看着我说着：“梦梦，我问你一个问题，你必须要真是回答我，行吗？”

我用泪眼看着梅姐点了点头说着：“好！”

此时我知道我今天如果有半点令梅姐不满意的话，我将很难再像上次那样轻松的就走出了这道门出去了。

梅姐看了看我，然后看着我的眼睛说着：“梦梦，你觉得赵总这个人到底怎么样？”梅姐说完了之后再次紧紧的盯着我的眼睛在那里看着。

正当我准备开口说话的时候，梅姐突然补充道：“梦梦，一定要如实回答我哦！”

当我听到梅姐这么一说，我知道了她的意思了，于是我想了一下说着：“梅姐，我觉得赵总这个人还不错，挺好的，是一个好老板！”

“哦？很不错？是一个好老板？”梅姐听了我的话之后顿时开始反问了起来。

我点了点头说着：“恩，是的！”

梅姐听我这么一说，显得更加的好奇了起来，此时她好奇的看了看我说着：“梦梦，那你说说赵总他到底好在哪里？你能举出一两件事情出来吗？”

此时我想了一下，眼前顿时浮现了上次赵总带我去深海大学参加那个慈善基金的一个发布会的活动的场景，于是我顿了顿说着：“梅姐，我记得上次赵总带着我去深海大学参加一个活动的时候，赵总能够主动捐钱给那些贫困的大学生，说明他是一个有爱心的人，还有就是他主动拒绝那个色诱他想以此来进入赵氏集团工作的美女，说明赵总是一个有原则懂规矩的人，还有就是赵总对我也很好，也很体贴手下的员工，我的老公就是一个很好的例子！”

本来我以为我说完了这句话之后，梅姐听了会非常高兴的，可是当我刚一说完，梅姐竟然在那里哈哈的大笑了起来，笑的顿时让我十分不解，甚至带了很多的嘲笑讽刺的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 受到折磨
────────────────────────────────────────

我看到梅姐这样大笑的时候，于是忍不住问着：“梅姐，你为何这样笑？”

听到我这么一说，梅姐才停顿下来，她看了看我说着：“梦梦啊，梦梦，你真是太天真了，你以为你看到的都是真实的吗？你就凭这两三件事情就认清了赵总的为人吗？”

当梅姐这么一说，顿时让我感到了无比的惊讶，不知道为何梅姐会这样说，此时梅姐看着我睁大眼睛表示不可思议的时候，梅姐继续看着我的眼睛说着：“梦梦，其实呀那天赵总带你去深海大学参加那个慈善基金研讨会所有的环节几乎都是经过事先安排的，包括那个卖花的小孩，色诱赵总的女大学生其实都是经过事先安排的，知道吗？”

“什么？事先安排的？”

当我听到梅姐这么一说，我的脑子里面顿时嗡嗡的一片乱想，感觉无比的震惊，我张大了嘴巴表示出强烈的不可思议，梅姐看到了我的反应之后很镇定的说着：“梦梦，也许你还不相信吧？我现在给你看一样东西你就会相信了哈！”

梅姐说完了之后又再次拿起了遥控器，将电视上面的画面给暂停了一下，然后出现了停止接着就开始在加载另外一个视频，当我看到另外一个视频文件正在读取数据的时候，我的心脏开始跳动的无比的厉害了起来，仿佛就要从我的嗓子眼给冒了出来。

很快那个视频就读取完毕了，然后开始在那里播放了起来，当画面开始播放的时候，我顿时显得无比的惊讶和震惊了起来，只见那个上次陪着赵总一起去学校里面都是在参加那个慈善活动的现场了，不过都是之前的画面，然而令我更加没有想到的是，那些一切都是事先安排的。

只见赵总的手下包括小燕都提前到了深海大学那里，对那些后面场景里面出现的小孩、美女大学生还有那些情侣竟然还提前在那里演练了起来，当我看见了这些的时候，我感到了无比的震惊，没有想到赵总竟然是一个心机和城府如此深厚的人。

看到这里的时候，梅姐扭过头来看了看我然后笑着说：“梦梦，怎么样？现在你看清楚了赵总他是一个什么样的人了吧？”

当我看到这些画面的时候，我震惊的嘴角都撅了起来，表情非常的凝重和难受，梅姐看见我一副这样的表情的时候，她的脸上慢慢的露出了十分得意的笑容，笑的非常的灿烂，看见我两眼狰狞无比郁闷无比不可思议的时候，梅姐看着我说着：“梦梦，现在总共相信了吧？”

不知道为何，当梅姐这么一说，我的眼泪顿时都流了出来，眼角顿时也全部变得湿润了起来，我心里非常的难过，非常的难受，我真的没有想到赵总竟然会是一个这样的人，我也对我看错了赵总心里感到了深深的自责，这一刻，我心里简直恨透了赵总，感觉自己真的是太单纯了。

这个时候，梅姐拿着遥控器将电视给关掉了，然后从沙发上面站了起来倒了一杯酒在那里十分潇洒的喝了起来，当她看见我一脸忧郁眼角满是泪水的时候，她感觉到了更加的得意了起来。

此时我的内心无比的难受，非常的不是滋味，我从沙发上面坐了起来，然后对着梅姐说着：“梅姐，不好意思，我要回去了！”

梅姐看了看我，一脸得意的样子看着我说着：“梦梦，怎么这么快就想回家去了呀？”

我此时看着梅姐那幸灾乐祸的样子心里显得更加的难受了起来，我说：“对不起，梅姐，我错了，我也没有想到赵总会是这样的一个人！”

听到我这么一说，梅姐突然在那里大笑了起来，笑的让我听见了感觉有些恐怖的味道，她笑了一下之后然后停止了笑容说着：“梦梦，你终于你知道自己错了？现在看清楚赵总这个人了吧？你以后准备怎么做呀？”

我迷糊着双眼说着：“梅姐，放心吧，我保证以后再也不会跟赵总有什么关系的”说到这里的时候我的声音忍不住在那里哽咽了起来，此时我只感觉到了我的内心很痛很痛。

梅姐看见我一副这样的样子的时候，感觉到了非常的开心，表情也从刚刚得意有些愤怒的表情完全变成了开心的表情。

此时我对着梅姐鞠了一躬然后说着：“对不起，梅姐，我要回去了！”

我说完了这句话之后然后就准备转身离开，就在我准备转身离开的时候，梅姐对我说着：“慢着，梦梦！”

我又转身看着梅姐说着：“梅姐，还有事吗？”

梅姐看了看我说着：“梦梦，要走的话先把这杯酒喝了再走吧？总不能让我倒好了就这样给浪费了吧？”

我看了看梅姐之前倒好的那杯红葡萄酒，然后走了过去直接端了起来我想都没有想直接张开嘴巴然后一口酒全部给喝了下去，当我这样端着一杯酒一口全部给喝了下去的时候，梅姐看着脸上再次露出了无比喜悦的笑容。

当我将那杯酒给完全喝了下去的时候，我将杯子放在了桌子上面之后，然后转身对着梅姐说：“梅姐，酒已经喝完了，那我就先走了！”

梅姐此时竟然一副坏坏的笑容看着我，当梅姐突然用一副这样坏坏的眼神看着我的时候，让我感觉到了无比的惊讶，我不知道为何此时赵总会要用一副这样的眼神来看着我，梅姐看着我然后坏坏的笑着说：“恩，好啊，梦梦妹子，你现在可以安全的离开这里了！”

得到了梅姐的允许之后，我就准备张开我的步子往大门那边走了过去，可是当我刚刚张开我的双脚竟然发现我的双脚好像变得无力了起来，两条腿此时双腿发软，根本没有力气迈开我的步子了，我看了看梅姐，发现梅姐的脸上露出了更加邪恶的笑容，此时我都感觉到了口干舌燥心跳加快了起来。

我看着梅姐用微弱的力气说着：“梅姐，你在酒里面是不是下了药了呀？怎么我喝下去之后顿时感觉到了我的双腿无力呀？”

梅姐听了突然在那里坏坏的笑了起来，她笑呵呵的说着：“梦梦妹子呀，你怎么说话的呀？我能在酒里面下什么药呢？我只不过在里面放了一点点的催情药物，那样不是你正喜欢的吗？那样和男人做起爱来会很舒服很爽的哦，我这是在帮你呢！哈哈哈！”

听到梅姐这么一说，我顿时感觉到了脑子似乎一片空白了，我没有想到梅姐居然要这样折磨我，可是此时我开始发现我口干舌燥了起来，身上开始变得燥热了起来，而且我的下面那里好像越来越滚烫也变得越来越难受了起来。

这个时候，我想说话，可是我发现我的力气有限，开始显得浑身无力了起来，两条腿发软的似乎整个人都有些站不稳了起来。

梅姐看见我一副这样的样子的时候，忍不住又露出了无比得意的笑容，她笑呵呵的对我说着：“梦梦妹妹，怎么样？舒服吗？身体现在是不是很难受呀？要不要我现在帮你介绍一个帅哥呀？”

梅姐说完了之后又在那里啊哈哈哈的大笑了起来，笑的非常的放肆，此时我非常难受非常委屈的将我的双腿用尽了力气迈开了，可是我发现我真的是没有太多的力气来移动我的身子了，我坚持着走了两步之后实在是坚持不住然后倒了下来。

梅姐见状，假装十分关心的走了过来然后扶住了我，假装关心的说着：“哎呀，梦梦妹子，你这是怎么了呀？怎么这么不小心给摔倒了呀？快来人呀！”

梅姐说完了之后故意对着外面大叫了一声。

当梅姐喊了一声之后，外面顿时进来了两个女保镖，只见她们也是穿着黑色的西装然后风尘仆仆的走了进来，进来之后，梅姐脸上露出了无比淫邪的笑容笑着说：“梦梦小姐刚刚喝了点酒现在有些醉了，把她给我扶到下面的休息区去哈！”

那两个女保镖听了之后顿时鞠了一躬然后异口同声的说着：“是，梅姐！”

她们说完了之后然后直接一左一右的将我搀扶着往楼下的休息区带了过去。

虽然此时全身无力，但是我的意识还是很清醒的，当我被他们带着下去了之后，我发现下面那所谓的休息区其实就是一个巨大的类似与游泳池的地方，没有想到梅姐的别墅里面居然建造的这么豪华这么气派。

当我被带到了下面之后，那两个女保镖顿时将我整个人给弄到了一间有着透明玻璃房的休息室里面，里面放着一张大床，她们两个直接将我整个人给扔在了床上面，然后她们才退到了一旁在那里站了起来。

这个时候，梅姐已经也跟着她们两个进到了这个休息室里面来了，梅姐看着我脸色红晕口干舌燥的时候，笑的非常的开心，她看着我说着：“梦梦妹妹，怎么样？现在身体应该很舒服的吧？”

被梅姐这么一说，我感觉我的身体此时变得更加的难受了起来，我想此时的那个催情药的药效应该是变得更加的猛烈了起来，尤其是下面那里，感觉不停的有水水流了出来，实在是难受之极，而且胸部现在也是胀痛的厉害，我甚至都能够感觉到我的奶水也流了出来了。

不过这个时候，梅姐居然还假装关心的问着：“梦梦妹子，你怎么样了呀？身体难受吗？需不需要我帮你找一个帅哥伺候你呀？”

看见梅姐那得意神秘的笑容，我心里显得更加的愤怒了起来，可是此时我身体十分难受，我根本没有太多的力气来说话了。

梅姐看着我继续在那里支撑的时候，她继续坏坏的笑着说着：“梦梦妹子，我看你到底能够坚持多久哈，我这个催情药可不是普通的催情药哦，它可是从西班牙进口回来的目前世界上最先进的苍蝇水哦，如果在服药之后的半个小时之内还没有选择与男人相结合的话，那么她就会肠穿肚烂而死哦！”

当我听到这句话有些恐怖的话之后心里面忍不住狠狠的颤抖了一下，而梅姐竟然在那里无比高兴的得意的笑了起来，笑的无比灿烂的说着：“梦梦呀，现在都已经过去了七八分钟了哈，你难道身体不难受吗？想必你的身体现在应该是胸部胀痛的十分厉害，下面那里早就已经泛滥成河了吧？”

不知道为何，此时被梅姐这么说了一下之后，我发现我的身体此时显得更加的难受了起来，这个时候我想从床上做起来然后自己去找点水喝以此来缓解一下自己的身体状况，可是当我刚刚勉强的站了起来之后就被她的那两个女保镖给推倒在了床上面去了。

这个时候梅姐看了看我笑的十分得意的说着：“梦梦妹子呀，你何必在坚持呢？你不是很喜欢男人吗？那我现在帮你找了四个男人过来好好的伺候你一下，怎么样呀？”

听到梅姐这么一说，我顿时被吓坏了，我立即在那里大声的说着：“啊！不要啊！不要啊！”

可是当我的话说了出来之后我才发现我的话是多么的有气无力啊，她们根本听不见我这么微弱的无气力的话语。

梅姐说完了之后一脸严肃的对着其中的一个女保镖挥了一下手之后，那个女保镖便立即躬着腰退了下去，她显然是明白了梅姐的意思了，此时梅姐微微的笑着朝着我走了过来，然后伸出一只手在我的滚烫的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，当她这么抚摸一下之后，我顿时感觉到了身体显得更加的难受了起来。

梅姐看着我此时这么难受的样子的时候，她笑的非常的灿烂，也感觉到了非常的开心，她一边看着我在那里苦苦的支撑着一边说着：“梦梦妹子，你就别再坚持了好吗？时间都已经过去十分钟了，你难道身体不难受吗？还是乖乖像我求饶让我找几个男人好好的伺候你一下，好吗？”

可是此时我故意将我的脑袋扭了过去，根本就不想看到梅姐那得意的表情，梅姐看到我这么不在乎她的表情的时候，她感觉到了更加的郁闷了起来，她气的顿时站了起来然后狠狠的在那里骂着：“梦梦妹子，我看看你到底有多大的能耐，看看你到底能够坚持多久，一会我就看着你肠穿肚烂而死而苦苦像我求饶的场景，哈哈”

听到梅姐这么恐怖的笑容之后，我感觉到了更加的难受和郁闷了起来，而且此时我似乎感觉到了有无数只蚂蚁在我的身体上面爬来爬去，让我的全身开始变得奇痒无比了起来，而且此时我发现我的下身那里似乎更加的难受了起来，显得非常的空虚，难受的要命，这个时候我的身体的潜意识里面告诉我还真的是需要一个男人来好好的滋润一下。

就在这个时候，那个女保镖此时已经带着四个各种各样的猛男走了过来了，他们见到了梅姐之后立即十分恭敬的说了一声：“梅姐好！”

梅姐听了脸上露出了无比开心的笑容，她点了点头之后，那个女保镖立即带着他们四个猛男来到了我的身旁，只见四个猛男只穿着短裤打着赤膊来到了我的面前，此时我吓得用仅剩下的一点力气在那里挣扎着想从床上跑开，可是此时他们四个人一边一个就将我给按住了。

顿时我的双手和双脚完全被他们四个人给紧紧的按住了，我顿时被吓坏了，眼泪瞬间哗哗的从眼睛里面流了出来了，见到我在那里挣扎着留着眼泪，梅姐看了之后十分得意的笑了起来，不过她很快就挥了一下手然后说着：“先放开她，我看她到底能够坚持多久！”

梅姐说完了之后，那四个猛男顿时将我的身子给放了开来，他们放开了我之后便退到了旁边那里站在了那里，此时我发现我的身体真的是开始更加的难受了起来，尤其是下面那里，现在都感觉到了火辣辣了起来，真的很想让个男人给狠狠的滋润一下。

此时梅姐还在那里慢慢的看着我，她一边看着我难受的表情一边看着墙上的时钟，当那个时间到了25分钟的时候，她看着我的时候，脸色开始变得有些严肃了起来，此时她看着我很郁闷的笑着说：“梦梦，你还真厉害哈，我看看你到底能够坚持多久，再有五分钟的话，你还不主动找个男人帮你滋润一下的话，我们就要眼睁睁的看着你的肠穿肚烂而死哈！”

听到梅姐这么一说，其实我的潜意识里面还是感觉到了相当的害怕的，此时我忍不住看了看我面前的四个男人，发现四个男人真的是身强体壮的，而且此时他们的下面那里早就支撑起了一支巨大的斗篷，显得无比的精力十足。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 求求你，放我出去
────────────────────────────────────────

当我看着她们的时候，梅姐在那里慢慢的坏坏的笑了起来，她笑着说：“梦梦，这四个猛男可是很不错哦，要不要先挑选一个玩玩呀？重要的是他们床上的功夫是相当的厉害的哦！”

可是我看了看嘴唇在那里微微的动了动，最后我仅存的一点潜意识告诉我绝对不能对他们男人动心，不过说实话，此时我的身体已经难受到了极点了，浑身滚烫滚烫的，尤其是下面那里，此时完全像是被洪水给淹没了，而且胸部也是胀痛的无比的厉害。

就在时间到了28分的时候，我感觉到了肚子开始游戏诶疼痛了起来，这个时候，梅姐原本得意的脸蛋上面的笑容也开始变得严肃了起来，那四个猛男也开始感觉到了有些惊讶了起来，估计他们没有一个人想到我竟然能支撑到现在吧。

到了这个关键的时刻，梅姐突然挥了一下手然后笑着说：“梦梦，既然你不选择他们，那我再给你找一个人过来吧，他你一定会喜欢的哈！”

梅姐的手一挥，那四个猛男顿时全部朝着梅姐鞠了一躬然后全部下去了，一会之后，其中的一个女保镖带着单独的一个男子走了过来，当那个男子走了过来之后，我顿时惊讶极了，他居然是我的老公。

当我看见我老公的时候，我惊讶极了，用微弱的力气问着：“老公，你怎么来了？”

可是我的老公过来了之后看见我表情只是微微的在那里笑着，一句话也没有说，他坐到了我的身边之后，他的手就开始在我的脸蛋上面轻轻地抚摸了起来。

被我老公这么抚摸了一下我的脸蛋之后，我顿时压抑已久的浴火在这一刻给全部激发了出来，一会之后，我竟然主动的张开了我的嘴巴疯狂的在我的老公的嘴巴上面亲吻了起来，然后沿着他的嘴巴直接疯狂的亲吻到了他的脖子那里，接着到了他的胸部那里去了。

我老公顿时被我这么主动这么疯狂的亲吻给弄的整个人异常的兴奋了起来，只见他的一双手此时便开始疯狂的在我的胸部的一对奶子上面揉捏了起来，顿时让我感觉到了无比的舒服，而且我胀痛的胸部顿时都飚射出了一些奶水出来了。

而我竟然主动的将我的衣服给撕了下来，主动的露出了我的一对奶子，然后我主动的将他的脑袋给按了下来，让他直接亲吻在了我的胸部上面开始用力的吸允了起来。

当我老公的嘴巴吸允到了我的胸部上面的时候，我顿时感觉到了无比的舒服了起来，此时我忍不住直接将我老公的脑袋紧紧的按在了我的胸部那里，然后用力的让我的老公去吸允着。

一会之后，我的双手忍不住直接用力的伸到了我的老公的身体下面那里，双手紧紧的握着他的那把无比挺拔的钢枪，接着我直接将他的裤子给脱掉了，此时我竟然都忘记了旁边还站着看热闹的梅姐和她的两个女保镖们。

此时我已经被这个催情药给弄的无比的难受了起来，因此我也顾忌不了那么多了，我脱掉了老公的裤子之后，接着又伸手将我的小内内给脱了下去，接着我将老公给按倒在了床上面，我直接坐到了他的身体上面去了。

坐到了老公的身体上面之后，我直接用双手握着他的那把钢枪然后直接朝着我下面的那个小娇娇那里塞了进去，不知道为何我今天发现老公的那个家伙似乎比平时大了不少，也长了不少，进去了之后令我感觉到了无比的舒服了起来，虽然有些疼痛的感觉，但是还是感觉到了无比的兴奋。

因为此时下面那里非常的湿润，因此当老公的那个家伙进去了之后顿时让我全身无比的兴奋舒服了起来，我开始没有了任何的顾忌直接大声的在那里喊了起来，非常疯狂的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

一会之后，老公也被我主动的热情给弄的无比的兴奋了起来，瞬间老公的那个家伙便直接缴械投降了，一阵滚烫的岩浆瞬间进入到了我的身体里面去了，一股滚烫的感觉进入之后顿时让我兴奋到了极点。

可是一旦当老公的那个家伙变得疲软了之后，我便再也感觉不到了快感了，可是此时的我继续被这个要命的催情药给弄的更加的难受了起来，这个就像是一个无比口渴的人当他喝了几口水之后突然发现自己更加的口渴了起来，而此时我的显然就是这样的感觉。

于是乎，我立即从老公的身体上面下来，然后我将我的脑袋低了下去，接着直接张开嘴巴就开始疯狂咬住了老公的那个家伙开始用力的吃了起来，老公顿时兴奋的在那里嗷嗷的叫了起来，而旁边的梅姐看见了之后脸色露出了更加神秘的笑容。

而我此时根本顾忌不了这么多了，就在我用我的嘴巴帮助我的老公将他的那个家伙给吃大了起来之后，在我准备再次让他进入我的身体的时候，梅姐突然对我老公说着：“好了，可以摘掉面具了哈！”

我听到这句话之后顿时感觉到了有些惊讶，可是我却懒得去理梅姐的话，可是我的老公听见了之后感觉从我的怀抱里面挣脱了开来，直接将我给推开然后走到了床下面，接着他坏坏的笑着对我说着：“梦梦，现在让你看看我是谁哈！”

他说完了之后突然将脸上的一张人皮面具给撕了开来，当我看见他的时候，我顿时惊呆了，他竟然不是我的老公，只不过是脸上戴着一张人皮面具罢了，此时我很震惊的看着她说着：“啊？怎么会是你？你到底是谁？”

这个男子此时听见了之后在那里继续坏坏的笑着说着：“梦梦，我是你老公啊，我还能是谁啊？怎么你连你老公你都不认识了吗？”

他说完了之后忍不住在那里大声的坏坏的笑了起来。

这个时候，梅姐看见了我的惊讶的表情了之后也笑的非常的开心了起来，她在那里开心的笑着说着：“梦梦，怎么样？刚刚和你老公做的爽吗？看你那副浪荡的样子想必应该很舒服吧？听你那叫声就连我这个女人听了都感觉到无比的兴奋了起来哈！”

梅姐说完了之后看着我在那里无比得意的笑了起来，那个男子此时也在那里大笑了起来，梅姐笑了一会之后然后对着那个男子挥了一下手，顿时那个男子立即便退了下去了，这个时候，梅姐突然又变得一脸严肃的看着我说着：“怎么样？梦梦，现在身体应该感觉比刚才更加的难受了吧？”

此时我用十分愤怒的眼神看着梅姐，然后用微弱的力气骂着：“梅姐，没有想到你是一个这么卑鄙的小人！”

当我这么一骂，梅姐听了顿时显得无比的生气了起来，她的脸上顿时变了，她生气的说着：“现在把梦梦给我关到笼子里面去！”

梅姐生气的说完了这句话之后，她的那两个女保镖立即说了声“是”之后立即朝着我走了过来，直接将我押着然后往旁边走了过去，当我被她们押到了那个角落的时候，梅姐突然拿着遥控器给按了一下，顿时一道铁栏杆一样的遮拦出现在了我的面前，将我整个人给封了起来。

而我此时就像是被关进了一个铁笼子里面去了，我吓得顿时在那里大叫了起来，梅姐看了看我这副落魄的样子的时候，她笑的更加的灿烂了起来，她十分冷酷的说着：“梦梦，你不是还想骂我吗？说我卑鄙吗？我今天倒是很想看看你这个小妖精到底能有多大的能耐！”

梅姐说完了之后又朝着她的那两个女保镖之中的其中一个保镖挥了一下手，其中的一个女保镖点了一下头之后，然后赶紧离开了，可是离开了不一会之后，她竟然手里牵着一只巨大的哈皮狗走了过来，当我看见了那只哈皮狗的时候，我顿时被吓坏了。

这个时候，其中的一个女保镖将铁笼子的大门给打开了，然后将那只哈皮狗给牵了进来，此时梅姐也跟着走了进来，然后对我坏话的笑着说着：“梦梦，一会我倒是想让你尝尝和狗狗一起做的滋味哈，我看看你待会是怎么样大声叫的哈！”

梅姐说完了之后，其中的一个女保镖立即拿出了一种喷雾器在那只哈皮狗的那个钢枪那里喷了几下，当那个女保镖在那里喷这种药物器的时候，梅姐冷酷之中带着坏坏的笑着说：“梦梦，我们现在给这只哈皮狗喷点够用的催情药，一会这只哈皮狗就会发情起来了，我看看你待会该怎么应付哈，不过这只哈皮狗的那个家伙可是真正的比你老公的大了不少了，待会绝对是可以让你给爽死的哈！”

梅姐说完了这句话之后突然在那里哈哈的大声的笑了起来，此时她的那个女保镖已经完成对这只哈皮狗的催情了，哈皮狗此时好像真的开始有了反应了，只见它不停的伸出舌头来开始在那里舔舐起了他的嘴巴起来，一会之后，它的眼神便紧紧的盯着我在那里看了起来。

她们准备完毕了之后，梅姐和她的女保镖们顿时变全部从这个铁笼子里面退了出去了，然后关进了这个铁笼子，接着就开始准备在那里欣赏着待会这只发情的哈皮狗和被下了催情药的我究竟会发生些什么事情。

此时这只发情了的哈皮狗开始慢慢的朝着我的身边走了过来，当我看见这只巨大的哈皮狗伸着舌头走到了我的身边的时候，我顿时给吓坏了，我想将它赶走可是我发现我根本没有那么大的力气，而且我也很害怕这只巨大的哈皮狗。

这只发情了哈皮狗走了过来之后，他伸出舌头开始直接在我的身体上面舔舐了起来，我吓的一挥手，它的嘴巴直接亲吻到了我的大腿那里，然后竟然沿着我的大腿往着我的上身那里舔舐了起来，此时我简直被吓坏了，我只能在那里向梅姐求饶着：“梅姐，你放了我吧，放了我吧！”

可是此时处于疯狂报复之中的梅姐正处于兴奋状态，所以她根本不会顾及我的感受，她只是在一边兴奋的看着我的在那里难受的样子，不过还好这只哈皮狗只是不停的在那里舔舐我的大腿和我的脚趾，并没有舔舐我其他的地方，也没有作出进一步的举动，这个倒是让我给高兴了不少。

不过此时梅姐看见这只哈皮狗对我如此客气的时候，她顿时郁闷的将她的手一挥，顿时她的那个女保镖立即打开了铁笼走了进来，然后直接将我身上的衣服给全部撕了下去，她们就这样让我光溜溜着身子蹲在了那个笼子里面了。

这个时候，这只发情的哈皮狗开始变得兴奋了起来，它的舌头此时开始在我的身体上面亲吻了起来，当它的舌头碰到了我的肌肤的时候，我顿时吓得赶紧在那里尖叫了起来，此时我都吓得在那里驱赶着那只哈皮狗了。

可是这只哈皮狗还算比较乖，它对我并没有作出太大的过分的动作，当梅姐看到这只发情的哈皮狗此时只是在那里嗷嗷的叫着并没有想要来欺负我的时候，梅姐再次对她的两个女保镖挥了挥手说着：“来人，再给我给她弄点厉害的，我就不相信这只狗不喜欢她！”

她们两个女保镖听了之后，顿时拿着一箱药物再次走了进来，她们进来了之后坏坏的笑着对我说着：“梦梦，这里是一只哈皮狗最喜欢吃的糖水，只要这只哈皮狗嗅到了这个糖水的味道之后，它就会立即过来慢慢的舔的哈，待会绝对会让你给爽死的！”

我吓得此时跪在了那里，用哀求的语气说着：“啊，不要啊，不要啊！”

可是此时其中的一个女保镖直接将我整个人给按在了墙壁上面，另外一个狠狠的将我的双腿给分的很开，然后将那只哈皮狗十分喜欢舔着吃的糖水直接注射到了我的下面那里，从我的肚脐那里慢慢的注射了下去，最后直接注射到了我的下面的那个小娇娇的地方里面去了。

一会之后，当她们完成了注射糖水的任务之后，其中的一个女保镖立即走了过去轻轻的在那只哈皮狗的脑袋上面抚摸了一下，当她这么轻轻的抚摸了一下下之后，那只哈皮狗立即冲了过来，这次她直接伸出了舌头在我的那里舔了起来。

当梅姐看着我将我的双腿给夹的紧紧的时候，梅姐突然让那两个保镖过来直接将我给押在了地面上面，然后分开了我的两条大腿，让我整个人给直接跪在了地面上面，此时那只哈皮狗便在她们的指引之下居然在我的那个小娇娇那里开始用力的舔了起来。

当那只哈皮狗的那只巨大的舌头在我的那里舔了一下之后，顿时让我的身体感觉到了无比的难受，尤其是那只哈皮狗这么一舔，可是直接将我的下面那里的水水全部都给舔了干净，但是它用力一吸，让我感觉到了异常的难受了起来，简直要晕死了过去一样。

不过这个时候梅姐看着我受到的折磨似乎不太满意，她顿时示意她的两个女保镖想让那只哈皮狗直接将我给上了，可是这只发情的哈皮狗只是不停的在那里伸着舌头在那里哈着，俨然不知道该怎么样去弄，就在它弄出了它的那个家伙想弄进我的身体的时候，我突然用力的用脚狠狠的踹了一下那只哈皮狗的那里，那只哈皮狗顿时疼的在那里嗷嗷的叫了起来然后从那个铁笼子里面冲了出去。

当那只哈皮狗就这样给冲了出去之后，梅姐顿时显得给更加的生气了起来，梅姐愤怒的说着：“好你个梦梦，居然敢踢伤我的狗，我现在让你尝尝更加厉害的东西！来人，把梦梦给我放到水池里面去！”

梅姐说完了之后，那两个女保镖顿时同时说了一声：“是！”

然后就直接押着我往那边的水池那里走了过去，到了那边的水池之后，她们两个直接将我给扔进了水池里面，我顿时便被里面的水给淹没的呛的不行，不过还好那里的水只是刚刚淹没到我的腰部，我就这样站在了水里面了。

不过当我刚刚站好了之后，这个水池的四周顿时也出现了一些栏杆，将我整个人给直接围在了里面，此时我是想出来也无法出来，不过因为此时我在这个冷水池子里面，所以身上刚刚的那把滚烫的感觉现在好了很多了。

梅姐看了看我，然后坏坏的笑着说：“梦梦，怎么样？这个水池里面舒服吗？”

我看着梅姐十分愤怒的说着：“梅姐，放我出去，请你放我出去！”

梅姐看着我向她求饶的时候，她高兴的笑着说着：“放你出去？放你出去然后再去勾引赵总，是吗？为什么我之前给了你一次机会你不听我的呢？现在知道了我的厉害了吧？啊？”

梅姐这么说着的时候，我忍不住不停的在那里点着头，本来以为我认错了之后梅姐会放了我的，可是此时梅姐却十分生气的说着：“想求我放了你？我告诉你，现在晚了！我现在就想好好的折磨你，一会我会让你尝尝水老鼠的味道，看看你是上面感觉，哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 老公，快救我
────────────────────────────────────────

梅姐说完了这句话之后，突然转过脸来恶狠狠的看着我，然后慢慢的将她手里的遥控器给直接按了一下，接着从那个水池的角落那里的一个长长的水管那里出来了一只大大的老鼠，当我看见那只大老鼠的时候，我顿时吓的在那里恐惧的尖叫了起来：“啊，救命啊，救命啊，救命啊！”

梅姐看见我在里面开始大声呼救的时候，她笑的特别的开心特别的满足，我想她现在对我的这种遭遇和折磨一定是感到相当爽的，就光凭她脸上那副得意的笑容，我就知道梅姐现在的心里一定是感到了无比的爽快了。

可是这个时候，还有四只大老鼠从那个下水道的管道里面溜了出来了，顿时五只大大的水老鼠漂浮在了水池之中，然后往我的这边游走了过来，当我看见五只大老鼠沿着水面同时往我这边游走了过来的时候，我都快要吓晕了，此时我的眼泪不停的往外面流动着，我感到了极度的恐惧。

可是不管我怎么样去摆动，那五只大老鼠还是拼命的游到了我的面前，让我感到了无比的害怕和恐惧，尤其是当我看见了那五只大老鼠的胡须之后，更是让我感觉到了无比的害怕，那些大老鼠的胡须和嘴巴不停的在那里游动的时候，让我不寒而栗，此时我吓得已经完全将我的身子靠近了墙壁上面了。

此时我只能继续在那里苦苦的哀求着然后看着梅姐说着：“梅姐，你放过我吧，你放过我吧！”

梅姐看见了我一副这么落魄这么害怕的样子的时候，她突然挥了一下手，然后按了一下开关，顿时又一阵冒着热气的热水从那个管子里面流了出来，这些老鼠看见水温上升了之后，立即赶紧掉头沿着之前的那个管子往上面给游走了过去。

当我看着那五只大老鼠沿着那个管子游了回去的时候，我终于是感觉到了一阵轻松，感觉呼吸终于是轻松了许多了。

梅姐看了看我然后十分得意的说着：“先把她给我带出来，我倒要看看她到底有多大的能耐哈！”

梅姐说完了之后，她的两个女保镖立即冲了过来将我给从那个水池里面押了出来了，然后直接将我弄到床旁边的那张大床旁边，接着她们两个就这样将赤身裸体的我给直接扔到了床上面去了。

扔到了床上面去了之后，梅姐拿着那个遥控器按了一下，顿时那个床旁边出现了一些绑带，将我整个人给直接绑在了床上面了，我的双手和双脚顿时被完全给绑了起来，这个时候，梅姐便坏坏的笑着走到了我的身旁，在那里慢慢的微笑了起来。

她走到了我的身旁之后，坏坏的笑着说着：“怎么样？被人绑在床上面仍人肆意糟蹋的滋味好受吗？要不要试试呀？”

梅姐说完了之后忍不住伸出一只手在我的脸蛋那里抚摸了起来。

看到梅姐用手在我的脸蛋上面抚摸的时候，我顿时忍不住用一副十分邪恶的眼神瞪着梅姐说着：“梅姐，请你放了我好吗？”

可是此时梅姐根本不会顾忌我的任何请求，只见她突然拿出了一块手帕直接塞塞到了我的嘴巴里面，顿时我的眼泪瞬间就掉了出来了，因为梅姐的这个动作让我感觉到了巨大的耻辱的感觉，感觉自己好像就是被人给要准备强暴了一样。

这个时候，梅姐看着我用一副十分得意十分邪恶的眼神看着我说着：“梦梦，别急哈，一会我要好好的折磨折磨你，看看你这个女人与别的女人到底有什么与众不同的地方哈！”

梅姐说完了之后，突然走到了旁边的那个抽屉那里，直接她首先拿出了一对一次性的手套戴在了她的手里，然后她慢慢的走了过来竟然就这样抓住我的一对奶子在那里疯狂的揉捏了起来，当她这么用力的一揉，我的白色的奶水顿时全部都被挤了出来了。

梅姐看到了白色的奶水之后高兴的在那里笑了起来，这个时候，梅姐的一个保镖抱了一条很小的宠物狗过来了，她把那只小的宠物狗给直接扔在了我的胸部那里，那只宠物狗好像很喜欢吃奶似的，它闻到了奶水的味道之后直接在那里张开了嘴巴在我的奶子上面用力的吃了起来。

看见这只宠物狗在我的奶子上面吃奶的时候，我的双手和双脚此时全部都在挣扎了起来，好像挣脱开，可是我发现我的双手和双脚真的是绑的太紧了，根本无法动弹，而且我的脑袋也无法动弹。

看到这只宠物狗就这样舔着我的奶子吃着我的奶水的时候，我感觉到了莫大的屈辱，眼泪已经完全将我的眼泪给蒙住了，心里非常的难受非常的难受，此时我恨透了梅姐了。

当我胸部那些被梅姐挤出来的奶水被那只宠物狗舔舐完了之后，梅姐又让她的保镖将那只宠物狗给抱走了，这个时候，梅姐又从那个抽屉那里拿出了一个巨大的阳具出来了。

当我看见了那么大的一个女性专用的自慰器被梅姐拿在手里的时候，我顿时给吓坏了，因为那个女性自慰器真的是太粗大了，而且还有一些转弯的地方，感觉就像是那些老外的那些粗大的家伙，看着梅姐将这个东西坏坏的笑着拿到了我的旁边的时候，我有一种不祥的预感。

果真，梅姐坏笑着走了过来之后，竟然拿着那只巨大的阳具在我的下面那里轻轻的触碰了起来，因为此时我的双脚全部被绑住了，而且双腿也张的很开，她弄了一会之后突然竟然一个大力直接将这个阳具给塞到了我下面那里，顿时痛的我一下子眼泪都满了出来。

看见我的眼泪都掉了出来之后，梅姐的脸上可是乐开了花了，此时她十分满意的笑着说着：“怎么样？梦梦？舒服吗？应该很爽吧？”

梅姐说完了之后再次用力将那么粗大的一个阳具完全给塞进了我的身体里面去了，顿时让我感觉到了无比的疼痛，感觉下面那里好像就要被顶穿了似的，感觉此时自己的肚子好像也被给顶穿了。

梅姐看着我那痛苦的样子，此时她心里真是爽死了，她弄了一会之后然后手里握着那个巨大的阳具开始在那里用力的往我的身体里面顶着，让我感觉到下面那个小娇娇的地方要给涨破了似的。

被梅姐这样弄了很久之后，我那里被梅姐折磨的出了很多的水水了，此时我真的是被梅姐给折磨的全身没有了任何的力气了，整个人已经变得非常的疲惫了，全身开始发软了，不过这个梅姐此时还并没有停止对我的折磨。

她用那个阳具折磨了我很久之后，她突然又从抽屉里面拿了一个很大的那个情趣跳蛋出来，接着她按响了那个情趣跳蛋的开关，然后那个情趣跳蛋便开始在那里疯狂的震动了起来。

震动的很厉害的时候，梅姐突然对着我的那个小娇娇的地方给一下子完全塞了进去，当那个情趣跳蛋疯狂的在我的身下那里不停的震动的时候，顿时让我的身体感觉到了无比的难受也伴随着无比的兴奋了起来。

这样被梅姐折磨了一会之后，突然她将那个情趣跳蛋给直接按压在了我下面的那颗小豌豆那里，那个地方可是我们女性身体最最敏感的一个私密部位，当梅姐将那个情趣跳蛋放着那上面的时候，顿时让我整个人给兴奋的不停的抖动了起来。

梅姐看着我这番难受兴奋的样子，她笑的非常的开心，同时幸灾乐祸的说着：“梦梦，怎么样？舒服吗？现在感觉应该很爽吧？想不想要再爽一下啊？”

听到梅姐这么一说，我吓得在那里拼命的摇头，可是此时梅姐可不管我的死活，她突然加大了那个情趣跳蛋震动的频率，让她更加疯狂的在那里震动了起来，顿时让我的身体更加兴奋更加难受了起来，那里酥痒的十分厉害，瞬间，我难受的竟然直接在那里尿了出来。

当梅姐看到我这个时候竟然主动的小便了起来，梅姐在那里大声的笑着合不拢嘴了起来，而我此时竟然感觉整个人完全虚脱了一样，然后顿时给晕死了过去。

在我晕过去的那一刻，我看见了梅姐脸上那十分得意十分满足的笑容，同时她好像在对我说着：“梦梦，告诉你，这就是跟我作对的下场！”

第二天当我醒了过来之后，我发现我依旧还是躺在了那张床上面了，只是我双手和双脚上面的绷带此时已经解开了，身上也还盖着了一条浴巾了，不过令我庆幸的是，旁边没有其他人，此时好像只有我一个人被关在这个房子里面了。

我慢慢的从床上面坐了起来，坐起来的时候我发现我的下面那里十分的疼痛，一阵火热般疼痛的感觉，而且双腿十分的酸软，感觉整个人身体真的是太疲劳了，昨天晚上简直就像是过了一道鬼门关一样。

下床了之后，我慢慢的找到了衣服，当我穿上我自己的衣服的时候，我突然摸到了我自己的口袋里面手机竟然还在的，于是乎我赶紧拿出了我的手机，当我拿出收集打开一看，上面竟然有一条未读的短信，是我老公发送过来的：老婆，你现在在哪里呀？

怎么一晚都没有回来？

看到老公的短信之后，我立即颤抖着用手回复了一条短信：老公，我现在被梅姐给抓起来了，你赶紧来救救我吧！

我昨天晚上被梅姐折磨的快要死了！

当我刚刚编辑完毕了这条短信突然梅姐的两个女保镖立即走了进来，就在她们靠近我的时候我赶紧点击了发送，她们进来之后看见了我手里拿着手机的时候，她们顿时十分生气的立即抢走了我手里的手机说着：“居然还拿着手机？你想找谁来救你呀？我告诉你，即便是天王老子来了也没用！”

她们恶狠狠的说着并且直接将我的手机给狠狠的砸在了地上，顿时我的手机便变得四分五裂了，顿时摔的个稀巴烂，看着我的手机被她们给摔的个稀巴烂的时候，她们脸上露出了十分得意的笑容。

一会之后，梅姐又进来了这个地下室了，当她进来了之后，她的两个保镖立即很毕恭毕敬的鞠着躬对梅姐说着：“梅姐好！”

梅姐听了高兴的朝着她们挥了挥手，然后微笑着朝着我走了过来，看见我一副憔悴的样子的时候，梅姐的脸蛋上面露出了十分开心的笑容，她无比开心无比得意的笑着说着：“梦梦，怎么样呀？昨晚睡的好吗？昨晚应该玩的很爽吧？”

听见梅姐这么一说，我立即气愤的直接将我的脸蛋给扭了过去，我都懒得去看她的任何表情了，梅姐看见我一副不屑一顾的样子的时候，她气的在那里咬牙切齿了起来，不过她很快就又放松了下来，深情变得平淡的说着：“梦梦，你不要这样看着我，我们来看看你昨天晚上达到高潮的时候的录像吧？我想要是拿到市场上面当做a级片区卖的话，想必应该很叫座吧？”

梅姐说完了这句话之后又在那里大声的哈哈的笑了起来，笑的有些倾国倾城，梅姐笑了一会之中然后拿着一个遥控器将电视机和家庭影院全部给打开了，当电视机给打开了之后，我看到电视机的画面上面顿时出现了昨天晚上我被梅姐她们折磨时的场景。

当我看着自己一丝不挂的出现在录像带之中被那些男人们和那些情趣用品在折磨的时候，我的眼泪再次流了下来，我简直都要疯狂了，我很气愤的说着：“梅姐，够了，够了，别放了！”

梅姐看见我这副表情的时候，她顿时显得更加的开心了，一会之后，梅姐的表情瞬间又变得无比的严肃了起来，她十分生气的说着：“别放了？梦梦，你这是在求我吗？为什么之前你答应我的事情你没有做到？啊？现在知道我的厉害了吧？”

梅姐此时一边说着一边用手轻轻的拍着我的脸蛋，她的眼神里面此时完全充满了杀气，让我感觉到了无比的害怕，此时我真的是有些害怕梅姐了，我知道如果我再继续抵抗下去的话，我真的有可能会被梅姐给折磨死的。

此时我用哀求的眼神看着梅姐说着：“梅姐，求求你放了我吧？好吗？”

梅姐看见我这副可怜的样子并且向她求饶的时候，梅姐的脸上再次露出了无比兴奋无比得意的笑容，她笑着看着我说着：“梦梦，你这是在求我吗？不过现在都晚了，我一定要让你再次尝尝我的厉害！”

梅姐说完了这句话之后脸蛋上面再次露出了生气的表情，突然，只见梅姐走到了旁边的那个箱子那里，梅姐慢慢的戴上了一双手套，突然从那个箱子里面提出了一个笼子出来，当那个笼子提了过来的时候，我顿时吓了一大跳，里面居然放着一条大大的蛇，看着那条蛇不停的吐着舌头的时候，我差点都吓晕了。

此时我想跑，可是很快我的双臂就被她的两个女保镖给押着了，梅姐看了看我坏坏的笑着说着：“怎么？你还想跑？”

梅姐说着又再次用手轻轻的在我的脸蛋上面抚摸了起来，抚摸了一下下之后梅姐突然就用手狠狠的在我的脸蛋上面抽了一个耳光，然后恶狠狠的说着：“妈的，还想跑？你跑呀？怎么？跑不了吧？现在我让你好好的尝尝这条蛇的厉害，这条蛇待会会从你下面那个生孩子的地方给钻进去的哦，绝对会让你体验到前所未有的感觉的哈！”

当梅姐这么一说，顿时让我吓得整个人抽搐了起来，我拼命的挣扎着想要逃脱可是我发现我根本无法从她的两个女保镖的手里面挣脱开来，她们两个女保镖的力气实在是太大了。

就在梅姐慢慢的端着那个笼子提到了我的面前，正准备打开那个笼子的门让那条蛇给钻出来的时候，突然有一个女保镖从外面冲了进来对着梅姐说着：“梅姐，不好了，莹莹回来了！”

当我还没有反应过来的时候，我突然就看见赵总的女儿手里拿着一把刀从外面匆匆的走了进来，她的后面竟然跟着我老公，当我看见她们的时候，我的心里突然燃起了重生的希望，我身体的本能突然也在那里大声的喊着：“老公，快救我！”

梅姐看到赵莹莹跟着我老公突然过来的时候，梅姐感到了相当的意外，梅姐的脸上瞬间也流露出了巨大的不可思议，她看着赵莹莹说着：“莹莹，你怎么来了？”

赵莹莹看着我脸上掠过了一丝同情的表情，然后很严肃的看着梅姐说着：“妈，你怎么把梦姐关在这里了？你赶紧放了她！”

赵莹莹说完了之后怕梅姐不同意，她竟然直接拿着那把匕首放在了她的脖子那里了。

当梅姐看见赵莹莹直接将匕首放在了她的脖子那里的时候，梅姐顿时狠狠的惊讶了一下，同时也感到了害怕，她顿时心平气和的说着：“莹莹，有什么事情你跟妈妈好好说，好吗？先把刀放下来！”


──────────────────────────────────────────────────
第84章 见见赵总
────────────────────────────────────────

梅姐说着慢慢的朝着赵莹莹那边走了过去，这个时候，赵莹莹竟然更加用力的将那把匕首放在了自己的脖子那里，并且用威胁的语气说着：“妈，你赶紧放了梦姐，不然今天我就死在你面前！”

梅姐听到赵莹莹这么一说，顿时吓得有些手足无措了起来，她有些郁闷的摸了摸自己的脑袋说着：“莹莹，有什么事情你先把刀子放下来好吗？我跟梦姐只见那是大人们的事情，小孩子就不要管了！”

听到梅姐这么一说，赵莹莹顿时显得更加急躁了起来，她此时用非常生气的语气说着：“妈，你要是今天不放了梦姐，我就死在你面前，我现在倒数三个数，你再不放人我就”

赵莹莹说到这里的时候瞪大了眼睛紧紧的盯着梅姐的眼神在看着，此时梅姐吓得在那里对我的老公说着：“杨超，你为什么要把我的女儿带到这里来？赶紧把她哄走！”

可是此时老公无赖的看着梅姐说着：“梅姐，这个我也没有办法呀，你先把我老婆放了再说吧！”

听见我老公这么一说，梅姐此时气的在那里跺脚起来了，这个时候，赵莹莹开始在那里倒数着数：“3、2”

就在她的1还没有数完的时候，我趁着梅姐的两个女保镖此时分心的时候，突然挣脱着跑了过来，我跑了过来之后立即站在了我的老公的身后了，老公看了看我十分心疼的说着：“老婆，你受苦了！”

这个时候，赵莹莹看了看我们说着：“杨大哥，你现在赶紧先带着梦姐离开这里，快，快走！”

听到赵莹莹这么一说，老公立即牵着我的手就往外面跑了出去，不过还好我们出来的时候并没有遇见梅姐的人就直接从那个院墙那里翻了出来了，出来之后，我和老公便直接上了一辆车给逃走了。

在车上的时候，我问老公：“老公，你怎么想到带着赵莹莹过来救我的呀？”

老公摸着我的脑袋说着：“对不起，老婆，让你受苦了，因为梅姐这个人心里有些问题，对很多人都是很冷漠的，包括赵总，不过就是她对她的宝贝女儿赵莹莹倒是十分疼爱的，所以我想着就把赵莹莹给叫了过来让她一起来营救你了！”

此时我心里十分难受的直接紧紧的抱住了老公，然后心里十分难受十分害怕同时十分委屈的说着：“老公，我害怕，我害怕那个梅姐又会找到我了！”

此时老公听了之后轻轻的拍了拍我的后背说着：“老婆，放心吧，你会没事的，因为那个梅姐你以后就会看不见她了，她以后也不可能出现在这里了！”

“什么？为什么以后见不到她了？”听到老公这么一说我顿时显得格外的惊讶。

此时老公在那里十分得意的笑着说着：“老婆，这个你就别问了哈，难道你还想见到梅姐被她这么给活活的折磨吗？”

听到老公这么一说，我顿时不知道该说什么好了，不过我的心里还是感到了相当的高兴的。

被梅姐折磨了一个晚上之后，回到家里的当天我什么事情都不想去做，我甚至都忘记了我和香香要救出娟子的事情了，就连给杨老板的儿子安安喂奶的事情我都几乎忘了。

后来还是刘姐亲自打电话过来让我过去给安安喂奶的，说是安安如果见不到我吃不到我的奶的话，他就一直在那里吵闹个不停，不管怎么样哄他他还是继续在那里哭闹着。

不过当天的时候我确实是不想去了，后来我打了电话让香香代替我去帮我喂一次奶，香香听了到时挺乐意帮助我的，不过香香又在跟我提了娟子的事情，说是她很担心娟子的安慰，让我们一起再想想办法。

一天之后，我的好姐妹李倩跟着那个王医生从老家回到深海市了，回来的当天，李倩打电话让我去王医生那里找她，在李倩的劝说之下，我答应去见他们一面。

见到了李倩和王医生的时候，王医生告诉了我一件事情，说是有个局长的夫人想要见我，当我听到了这个消息之后顿时显得无比的震惊。

我顿时惊讶的问着：“王医生，那个局长夫人为什么想要见我呢？”

王医生听了微微的笑着说着：“梦梦，是这样的哈，就是上次你不是卖了一袋人奶给我们了嘛，后来我把你的那袋奶水卖给了那个局长的夫人王姐，她喝了之后感觉身体现在好了很多了，所以她就想来亲自见见你！”

“哦？真的是这样的吗？”我有些疑惑的问着。

王医生听了笑着说：“恩，是的，那个王姐很有钱的，保养的很好，她老公好像就是地税局的局长，她请求我一定要请你去的，所以你无论如何要帮帮我了！”

王医生说完了之后，李倩也在旁边劝说着说：“梦梦呀，你就帮帮老王吧，好吗？要是他今天不把你请到王姐那里去啊，明天估计这个诊所就该得关门了哈！”

听到王医生和李倩两个人都在那里劝说着我的时候，我也只好答应了下来，我说了声：“恩，那好吧！”

当我答应了之后，王医生立即高兴的在那里手舞足蹈了起来，十分开心的说着：“恩，太好了，真的是太谢谢你了，梦梦，我现在先打个电话给王姐说一声哈！”

王医生一边说着一边兴奋着站了起来，赶紧从他的口袋里面掏出了手机，他立即给那个王姐拨通了电话，在电话里头的时候，王医生依旧显得特备的开心特备的兴奋，想必那边的王姐也感到了无比的开心。

挂了电话之后，王医生非常开心的说着：“梦梦，我已经跟王姐说好了，她让我直接带着你去到她们家呢！”

之后王医生直接开着车子将我送到了王姐的家那里，王姐的家也是坐落在半山腰的一栋单独的别墅那里，我们到了门口之后，当那个看门的保安看见了王医生之后，然后开门将我们迎接了进去。

我们下了车子之后，没有想到王姐居然就站在门口那里在迎接我们了，当我看见王姐的时候，我发现王姐真的是太年轻了，看起来就像是个二十多岁的小姑娘一样，但是王医生告诉我说王姐其实已经三十多岁了。

王姐看到我之后，脸上立即露出了十分开心的笑容，在王姐的带领下，我们走进了她的别墅里面去了，进去之后王医生便先告辞了，她让我一个人呆在那里，待会完了之后王姐会单独给我安排车送我回去的。

王医生走了之后，王姐便招呼我在客厅的沙发上面坐了下来，还特意问我：“梦梦，你想喝点什么呀？要不要喝点红酒呀？”

我显得有些拘谨的说着：“王姐，我喝点水就好了，不太会喝酒呢！”

王姐笑了笑说着：“恩，那好，那我就倒一杯温水给你哈！”

王姐给我倒了一杯温水之后，王姐自己倒了一杯红葡萄酒就在那里很悠闲的喝了起来，看着王姐那潇洒的动作和那贵妇般的气质，我真的是自叹不如，我在想王姐那种高贵的气质和优雅的动作我估计我这辈子都是学不来的。

王姐慢慢的喝完了那杯红葡萄酒之后突然笑着看着我的胸部说着：“梦梦妹妹呀，你的胸还真的挺丰满挺好看的哈！”

被王姐这么一说，顿时让我感觉了无比的尴尬了起来，脸色刷的一下就变得红晕了起来，非常不好意思的低下了脑袋，王姐看着我继续微微的笑着说着：“梦梦妹子呀，别害羞哈，咱俩都是女人，实话跟你说吧，你的奶水我上次吃过了之后感觉自己的皮肤又光滑白嫩了不少！”

听到王姐这么一说，我显得更加的不好意思了起来，王姐看着我笑着说：“梦梦妹子，你孩子多大了呀？平时奶水都应该有富足的吧？”

我红着脸有些不好意思的抬起了自己的脑袋看着王姐说着：“恩，是的，王姐，有时候晚上奶水太多的话我会将它挤掉的，不然涨的胸部很疼。”

王姐看了看我继续微微的笑着说：“梦梦妹子，我今天来主要就是想看看你哈，想看看到底是什么样的女人的奶水才如此之好的，不瞒你说，我之前让那个王医生给我提供了不少的母乳，可是效果都不怎么样，自从上次王医生给我提供了你的奶水之后，我才发现效果还真的是很不错的呢！你看看我，现在的皮肤是不是更加水嫩光滑了呀？”

王姐说完了之后故意将她的手托在了她的下巴那里摆出了一个姿势让我看看。

我有些不好意思的看着王姐尴尬的笑了笑说着：“王姐，你太过奖了，其实是王姐的皮肤本来就好，这可是王姐与生俱来的气质！”

王姐听我这么一说立即高兴的在那里哈哈的笑了起来，她笑了一会说着：“梦梦妹子呀，你这个性格我很喜欢哈，其实我今天让你来还是想要亲自尝尝你的奶水的哈！”

王姐说完了之后就这样微笑着看着我，当王姐用一副这样有些暧昧的眼神看着我的时候，顿时让我感觉了无比的尴尬了起来，王姐笑了一会之后突然将手放到了她下面的那个抽屉那里，然后从里面掏出了一叠钱出来推到了我的面前说着：“梦梦妹子呀，这里是五万块钱，我现在包你一个月的奶水怎么样？你只要每周来我家两三次就可以了，你看行吗？”

当王姐这么一说，顿时让我感觉到了无比的尴尬了起来，我不好意思的笑了笑说着：“王姐，我就怕到时候我的奶水没有你说的那么好的功效会让你失望的！”

王姐听了笑呵呵的说着：“没事的，放心吧，梦梦妹子，你现在就挤一些奶水我尝尝吧！”

王姐说完了之后就从茶几上面端了一只透明的玻璃杯出来递到了我的面前，我接过了透明的玻璃杯子之后，正准备转身去挤奶的时候，王姐看着我微微的笑着说：“梦梦妹子，咱俩都是女人，不用那么害羞的，就这样挤吧，让我看看你那么美丽的胸部吧！”

王姐这么一说，我显得更加的尴尬了起来，我红着脸蛋点了点头，然后直接当着王姐的面将我的衣服给掀了起来，接着掀起了我的胸罩，然后将我的奶子露了出来，然后就开始直接将奶水挤到了那只透明的玻璃杯子里面去了。

当我刚刚挤出了一小部分之后，王姐看着我笑了笑说着：“梦梦妹子，先端过来给我尝尝吧，我看你这鲜美的奶水看的我都口渴了哈！”

听到王姐这么一说，我只能站了起来红着脸蛋端着奶水递到了王姐的面前，王姐接过了我手里的杯子之后慢慢的放到了自己的嘴边开始在那里慢慢的品尝了起来，刚喝了一小口之后，王姐就忍不住在那里情不自禁的夸赞了起来：“梦梦妹子呀，你这奶水真的是太鲜美了，味道太纯正了哈！”

看着王姐慢慢的在那里品尝的时候，我脸上露出了淡淡的笑容，就在这个时候，大门突然一下子被打开了，我顿时被进来的那个人给吓坏了，因为此时我的上衣还没有完全弄下来，我的一对封面的胸部直接还裸露在了空气中。

王姐见到那个男人进来了之后，顿时高兴的笑呵呵的从沙发上面坐了起来叫着：“老公，你回来了啊！”

这个时候，这个男人的目光却直接一下子停在了我的胸部那里，眼神突然变得有些暧昧了起来，顿时吓得我双颊绯红，直接红到了脖子根那里去了，我吓得赶紧将我的衣服给掀了下来，脑袋低的都不敢去看他的眼神了。

此时王姐笑呵呵的说着：“梦梦妹子呀，这位就是我的老公，在地税局工作的，你叫他高大哥就好了！”

我红着脸蛋尴尬的叫了一声：“高大哥好！”

此时高大哥一脸得意的看着我，眼睛不停的上下打量着我，当我看着高大哥那副暧昧眼神的时候，我顿时神情变得十分的紧张了起来，因为高大哥可不是普通的一个男人，他可是地税局的局长，他叫做高天，这个王医生在我来王姐家的时候都已经提前告诉了我。

高局长听见我主动跟他打招呼脸上笑的更加的灿烂了，他微微的笑着说：“恩，好，这位是？”

高局长说完了之后主动看着王姐，意思是想让我王姐给他介绍一下。

王姐微笑着看着高局长说着：“老公，这位是梦梦妹妹！是我请回来专门帮我调理我身体的养生师。”

高局长此时一脸微笑的盯着我的眼神在看着，笑的特别的灿烂，从高局长的眼神之中我看到了之前我第一次遇见赵总那个时候的眼神，一种说不出来的眼神，但是有一种可以感觉的到的就是高局长对我有一种欲望。

临走的时候，王姐送我出门，并且特意安排了一辆车送我回去，在我准备上车的时候，我看见了此时站在二楼窗户里面偷偷看着我的高局长，一脸的笑容紧紧的盯着我在看着，当我的眼神之中无意之中撞见了赵总的眼神之后，我顿时紧张的低下了我的脑袋然后直接走了车子里面。

当我关上车门的那一刻的时候，我看见高局长依旧站在二楼的窗户那里偷偷的看着我这边，并且朝着我做出了一个挥手告别的手势，看的我心里一阵凌乱。

从王姐家里面回去了之后，在我到了家门口的时候，我突然看见小燕就站在了我们家的门口，当我看见了小燕之后，顿时我惊讶了一下，问：“小燕，你怎么来了？”

小燕看见了我之后脸色立即露出了无比高兴的表情，她笑着对我说着：“梦姐，你终于回来了，我在这里等了你一个多小时了！”

听到小燕这么一说，我显得有些尴尬的说着：“小燕，你在这里等我干嘛呀？”

小燕看了看我，然后有些愧疚的说着：“梦姐，是这样的，是赵总想你了，让我来通知你一声，对于你被梅姐抓住受了不少苦的事情赵总已经听说了，他说这次就是想要为了你会替你讨回公道的！”

我听了之后，眼前立即浮现出了上次被梅姐抓去折磨的景象，心里顿时感觉到了无比的难受，一阵酸酸的感觉，于是我很难受的说着：“小燕，你回去吧，麻烦你跟赵总说一声，说谢谢他以前对我的好，以后我们还是当做陌生人吧！”

听到我这么一说，小燕的表情顿时变得更加的紧张了起来，她很难为情的看着我说着：“梦姐，你千万别这么说，对于梅姐抓你的事情我们确实表示很抱歉，而且赵总说了他一定会替你讨回公道的，希望你不管如何今天晚上去见见赵总，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第85章 丰盛的晚餐
────────────────────────────────────────

我看了看小燕，此时我的思绪丝毫没有被动摇，我装作很冷漠的说着：“不用说了，小燕，你回去吧，以后就让我过一段平静的日子吧！”

我说完了直接就打开了防盗门往我家里面走了进去，当我打开门准备关紧的时候，小燕突然上前一步走到了我的面前说着：“梦姐，我都来到你们家门口了，你难道都不准备请我进去喝杯水吗？”

听到小燕的这句话，我显得有些尴尬的回头看了看小燕，看到小燕那副眼神的时候，我忍不住说了一声：“那好吧，那你进来坐一会吧，不过请你不要再提赵总了，好吗？”

小燕看着我的眼睛点了点头说着：“恩，那好吧！”

进入到我家之后，当我正准备去倒杯水给小燕的时候，小燕看了看我说着：“梦姐，你家里面有红酒吗？”

听到小燕这么一说，我惊讶了一下，愣了一下之后我说：“恩，好像有，怎么你想喝红酒？”

小燕显得有些忧伤的看着我说着：“恩，是啊，心情有些不好就想喝点红酒。”

我听了之后走到了老公以前经常存放红酒的那个柜子那里，我找了一杯红葡萄酒拿了出来倒了一杯递到了小燕的面前，小燕接过了我手里的那杯红酒之后，眼神看着我说着：“梦姐，你能陪我喝一杯吗？”

我犹豫了一下说着：“不好意思我不太会喝酒呢！”

小燕看了看我说着：“梦姐，就一小杯，好吗？”小燕说完看见我不说话，她继续补充了一句：“梦姐，喝完一小杯我就马上回去，好吗？”

当小燕这么一说，我只好点了点头，然后我重新去拿了一个杯子然后倒满了一杯红酒端了过来，当我拿着酒杯正准备和小燕的酒杯碰一下的时候，小燕看了看我的酒说着：“梦姐，你的酒杯里的太多了，我们还是换一杯吧！”

小燕说完了之后主动跟我的酒杯换了一下，她的手里直接抢过了我的那杯红酒。

小燕跟我的酒杯互换了一下之后，她和我的酒杯碰了一下然后说着：“梦姐，我们干了吧？”

当小燕主动跟我的酒杯碰了一下之后，我端起酒杯直接一口喝了下去，而小燕只是有些淡淡的微笑看着我，眼神露出了神秘的笑容，她轻轻的将酒杯放到了自己的嘴边抿了一小口，我喝完了之后，小燕的脸上露出了无比开心的笑容。

看着我喝完了之后，小燕微笑着从我的手里面接过了那个酒杯，小燕接过了我的酒杯之后在那里坏坏的笑着说着：“梦姐，怎么样？好喝吗？”

当我刚说完“还不错”三个字的时候，我就突然感觉口干舌燥了起来，脸蛋上面开始变得滚烫了起来，一会之后，我就感觉我的胸部变得十分的肿胀了起来，而小燕的脸上则露出了十分得意的笑容。

我看了看小燕说着：“小燕，你在酒杯里面放了什么？”

小燕看了看我得意的笑着说着：“梦姐，对不起了，我请你你不愿意去，所以我只好用这种方式邀请你去了哈！”

当小燕说完了这句话之后，我顿时感觉到我的脑袋一阵眩晕，整个人就这样给晕了过去。

当我醒了过来的时候，我发现我整个人竟然是躺在了赵总的家里面，当我睁开眼睛的时候，我发现赵总就坐在我的身旁，当我看见赵总那微微的笑容的时候，我顿时感觉到了一阵害怕担心了起来。

赵总看到了我之后，有些心疼的看着我说着：“梦梦，真对不起，让你受委屈了！”

我坐了起来有些害怕的有意的躲避着赵总用微弱的力气说着：“赵总，你放过我吧，放我回去，好吗？我真的怕了！”

赵总看了看我显得无比愧疚的说着：“梦梦，真的对不起，我知道梅姐对你的伤害真的是太大了太深了，我表示很抱歉，但是请你相信我，我一定会给你讨回一个公道的，好吗？”

赵总的话还没有说完，我已经从床上面下来了，我下来之后准备往房门那边走过去，这个时候，赵总走了过来直接将我整个人给紧紧的抱在了他的怀抱里面，抱的紧紧的。

此时我哀求的说着：“赵总，你放我回去吧，好吗？”

可是赵总听了依旧不肯放开我，依旧将我整个人给抱的紧紧的，他张开双臂将我整个人给抱的紧紧的，然后一只火热的嘴唇直接朝着我的嘴唇上面疯狂的亲吻了过来，此时我想去拒绝，可是我发现我的浑身瘫软，根本没有任何的力气，因此我只能轻轻的将我的脑袋给扭了过去。

可是赵总却用双手将我的脸蛋紧紧的捏在那里，然后继续疯狂的用着他的嘴巴在那里去亲吻我的嘴唇，与我的嘴唇疯狂的交织在了一起，一会之后，赵总的一只手开始情不自禁的朝着我的胸部那里用力的揉捏了起来，我只能用微弱的力气在那里哀求着：“赵总，你放了我好吗？”

可是此时赵总听了之后一脸深情的看着我说着：“梦梦，我是真的喜欢你啊，我现在也真的很想你，你知道吗？”

赵总这样一边深情的看着我一边说着，顿时让我深情变得恍惚了起来，一会之后，他的嘴唇再次紧紧的贴在了我的嘴唇上面，然后再次疯狂的激吻了起来。

赵总这样疯狂的激吻了一会之后，我发现我在赵总的刺激之下，再加上那药物的效果，我发现我的身体开始完全不受我的控制了，我的最后的一丝理智也完全抵挡不住了我肉体上面的需求，我竟然也开始慢慢的回应起了赵总的接吻了。

当我开始慢慢的去回应着赵总的接吻的时候，赵总顿时感觉越来越兴奋了起来，她的双臂顿时将我搂的更紧了起来，一会之后，他的一只手竟然直接将我的上衣给疯狂的掀了起来，然后直接低下了他的脑袋在我其中的一只奶子上面疯狂的亲吻了起来。

赵总用力的吃着我的奶的时候力气很大，他用力一吸，那些奶水顿时便直接进入到了他的嘴巴里面去了，他便在那里大口大口的吃了起来。

赵总这样吃了一会之后，他慢慢的将我整个人抱了起来放到了旁边的床上面去了，他用力的将我压在了他的身体下面，然后伸手将我身上的衣服一件一件的脱了下去，最后我只剩下内衣内裤出现在了赵总的面前。

这个时候，赵总的一只手直接伸到了我的肚脐那里，开始沿着我的肚脐往我下面的那片黑草地那里抚摸了下去，然后他的手指开始放在了我的下面的那颗小豌豆那里开始用力的揉捏了起来，被赵总这么一弄，我的身体顿时兴奋的将我的双腿给蜷缩了起来。

可是赵总此时却用他的双脚紧紧的将我的双脚给压着，于是乎在他这样的猛烈地刺激之下，我的那个小娇娇的地方顿时变得更加的兴奋了起来，一会之后，那里不断的有水水从那条河那里流了出来。

一会之后，我便开始忍不住在那里用力的呻吟了起来，身体兴奋到了极点，那里无比的难受空虚了起来，赵总听见了我的呻吟之后显得更加的兴奋了起来，于是乎赵总便开始去脱他的裤子去了。

赵总三下五除二便直接将他的裤子给脱了下去，然后将他那把挺拔的钢枪直接顶入到了我的下面的那个小娇娇的地方那里去了，那个小钢枪在我的那个小娇娇的地方探寻了一会之后，他便用力的直接顶入到了我的身体里面去了。

当赵总这次这么用力的顶一下之后，我顿时疼的整个人给直接坐了起来，双臂紧紧的抱住了赵总的身子，赵总此时稍微的停顿了一下，慢慢的适应了一下之后，赵总便继续开始用力的在那里冲刺了起来。

当赵总这次这么用力的冲刺起来的时候，顿时让我感觉到了无比的兴奋起来，于是乎我开始疯狂的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

赵总听到了我疯狂的呻吟的声音的时候，赵总显得更加的卖命冲刺了起来，一会之后，赵总示意让我翻转了过来，然后让我的身子这样背对着赵总，我将我的臀部这样翘了起来用我的后面对着赵总的那把挺拔的钢枪，然后赵总便再次用力的冲了进来。

赵总这次做了一个骑马的姿势一样开始用力的在我的身体上面疯狂的冲刺了起来，显得无比的疯狂，而这次赵总的力气似乎显得更加的大了起来，经过一阵猛烈的运动之后，赵总终于是缴械投降了，然后就这样大口喘着粗气直接倒在了我的身体上面，在那里大口大口的喘着粗气。

赵总这样相拥着我休息了一会之后，当赵总的手轻轻的在我的身体上面抚摸了一下下之后，顿时让我的身体再次变得兴奋了起来，突然我又感觉到了身体变得有些饥渴了起来，于是我直接坐了起来，然后就这样坐到了赵总的身体上面去了。

当我坐到了赵总的身体上面去了之后，我用双手握着赵总的那个挺拔的钢枪然后慢慢的塞进了自己的身体里面去了，那个钢枪慢慢的进入到了我的身体里面去了之后，我便一下子猛的坐了进去，然后赵总的那个家伙便连根进入到了我的身体里面去了，直接淹没了。

接着我稍微停顿了一下之后便在赵总的身体上面疯狂的扭动了起来，弄的赵总开始叫声连连的在那里叫喊了起来，赵总兴奋的干脆就这样直接双手抓住了我的两只奶子，刚好一边一只用力的在那里揉捏着，非常的用力。

于是乎我开始保持着这个姿势在疯狂的山下抖动了起来，随着我的节奏的加快，弄的赵总的身体显得更加的兴奋了起来，赵总不停的在那里疯狂的呻吟着，弄了一会之后，赵总也干脆坐了起来，然后和我就这样面对面的。

我们两个人此时就保持着这样的姿势开始在这里疯狂的运动着，随着我的动作的加剧，我的身体也达到了兴奋的极点了，不过赵总似乎适应不了我这样疯狂的运动的，弄了没有多久，赵总便再次一泻千里了，然后干脆就倒在了我的身体上面在那里大口大口的喘气了粗气。

一会之后，赵总用手轻轻的抚摸着我的脸蛋，他看着我面色潮红的表情，然后亲吻了一口，同时坏坏的笑着在我的耳边旁边说着：“梦梦，是不是还没有完全满足呀？”

当赵总这么一说，我的脸蛋顿时变得绯红了起来，不过赵总却坏坏的笑着说着：“梦梦，那让我来再来好好的伺候伺候你吧！”

赵总说完了之后竟然直接再次将我整个人给压在了他的身体下面，然后他低下了他的脑袋伸出舌头开始慢慢的在我的肚脐那里亲吻了起来，一会之后，他的舌头便沿着我的肚脐那里朝着我下面的那片黑森林那里亲吻了下去。

当赵总亲吻到了那片黑森林的时候，赵总用手将我的双腿给分的很开很开，然后将我的臀部给托了起来，接着他伸出了舌头开始在我的那个小娇娇那里舔了起来，当赵总的舌头亲吻到了我下面的那条小河那里的时候，我的身体忍不住一阵颤抖了起来，瞬间我再次忍不住在那里颤抖了起来。

一会之后，我便被赵总的那个亲吻给弄的我的身体变得无比的难受了起来，而赵总的嘴上的功夫似乎显得格外的厉害，舔的我那里无比的兴奋难受了起来，一会的功夫，我那里达到了兴奋的巅峰状态了，仿佛就要晕死了过去了。

被赵总弄到无比兴奋之后，我的身体达到了兴奋的顶峰赵总便停止了下来，此时我的双手紧紧的抱住了他的脑袋不想让他继续弄了，因为真的是已经达到了高潮了，再弄的话我的身体也是无法达到高潮的。

跟赵总在床上这样缠绵了很久之后，我们休息了一会之后，我感觉到了我的胸部依旧还是显得有些胀痛，感觉里面似乎还有很多的奶水似的，于是乎我再次坐了起来，然后爬到了赵总的身体上面。

接着我将我的其中的一只奶子对准了赵总的口，然后用手轻轻的将奶水用力一挤，那些奶水便直接飚射进入到了赵总的嘴巴里面去了，赵总吃了进去之后感觉到了无比的开心，他像个小孩子一样在那里幸福的吃着我的奶水。

我这样让赵总吃了一会奶水之后，赵总的身体一会之后竟然再次有了反应了，我明显的感觉到了他下面的那个家伙再次变得膨胀了起来，当我继续给赵总喂着奶水的时候，赵总的身体变得更加的兴奋了起来。

当赵总的那个家伙再次变得无比挺拔坚挺的时候，赵总兴奋的干脆再次直接将我整个人给压在了他的身体下面，然后他用力的将我的双腿给分的很开很开，接着他一个用力便瞬间将他的那把挺拔的钢枪弄进了我的身体里面去了。

赵总进入到了我的身体里面去了之后，便开始再次兴奋的用力在那里疯狂的冲刺了起来，这次赵总似乎比之前更加的兴奋也更加的卖命了，弄的我那里一会就变得无比的兴奋了起来，没有一会的功夫，我的那个小娇娇那里边开始在那里收缩了起来。

于是乎，我兴奋的再次将赵总给紧紧的抱在了自己的怀抱里面了，然后用力的将自己的身子与赵总的身子在那里紧密的结合了起来。

我们休息了一会之后，赵总下床给我倒了一杯温水让我喝了下去，喝下了这杯温水之后我的身体才慢慢的恢复了正常的状态了，不过因为刚刚那激烈的运动和爱爱之后，让我的下面那里显得有些胀痛了起来，看那样子是刚刚运动的太过激烈了。

之后赵总带着我去浴室里面洗澡，说是要我好好的先洗一个热水澡，刚刚因为激烈的运动身上都出了很多的汗珠了，我们来到了浴室之后，当我脱光了衣服让那些热水缓缓的流淌过我的身体之后，我的身体再次变得有些难受了起来。

在浴室里面，我竟然再次主动的抱着赵总疯狂的要了一次，而这次竟然是我首先蹲了下来，张开我的嘴巴直接将赵总的那个家伙含在了自己的嘴巴里面，然后开始用力的在那里吸允了起来。

赵总的那个家伙被我这么用力一吸，慢慢的很快就变得粗壮了起来，当赵总的那个家伙变得无比粗壮了起来的时候，赵总开始忍不住难受的在那里呻吟了起来。

这个时候，我干脆直接翘起了我的小屁屁，然后将我的身后对准了赵总的那里，赵总看见了之后对着我的小娇娇那里便疯狂的冲了进来，接着就开始在那里疯狂的冲刺了起来。

一阵暴风骤雨之后，我们洗完了澡然后换好了衣服相拥着来到了一楼的客厅，而赵总的下人则早就为我们准备了丰盛的晚餐。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 是他骗了我
────────────────────────────────────────

不知道为什么，当每次只要赵总疯狂的要我过后，我的心里就一直想象着赵总对我的好，好像我和赵总就是一堆甜蜜的夫妻一样，那些之前的不快乐和阵阵的不痛快全部都抛向了脑后去了。

虽然之前被赵总的老婆梅姐抓过去受尽了折磨，我也感到了无比的害怕，但是当赵总的嘴唇亲吻上我嘴唇的那一刻的时候，我的心里竟然只是想着跟赵总在一起，一种很奇妙很奇怪的感觉，尽管我知道这一切是不可能的。

在我胡思乱想着这些的时候，赵总已经打开了一瓶红葡萄酒，然后倒满了两个高脚的透明玻璃杯，偌大的一个客厅的餐桌上面只剩下我和赵总两个人，看着那精致的菜肴，可口的红酒已经那高档的装潢装饰的时候，我的思绪再度混乱了起来。

我的思绪竟然想象着我的老公因为跟刘姐的关系，最后竟然跟刘姐结婚了，而我成为了单身之后，赵总和梅姐离了婚然后娶了我，接着我就跟着赵总过起了安静舒服的日子，想到这里心里不免有一阵幸福的感觉，因为之前的几次赵总确实给了我不少的意外惊喜，让我感觉到了无比的幸福。

赵总很快就看见我似乎心神不定了起来，他微笑着看了看我说着：“梦梦，你怎么了？是不是真的有什么心事呀？”

我看了看赵总的眼神，然后突然问：“赵总，我能问你一个问题吗？”

听到我这么一问，赵总的表情顿时愣了一下，但是很快就恢复了正常的表情，他看了看我说着：“恩，梦梦，你问吧！”

此时我认真的盯着赵总的眼神问着：“赵总，你是真的喜欢我的吗？”

听到我这么一问，赵总的深情顿时变得有些激动了起来，赵总一副深情的眼神看着我说着：“梦梦，难道你到现在还不明白我的真心吗？”

看着此时赵总十分淡定的说出他的心里话的时候，我的心里感觉到了一阵无比的害怕起来，因为上次梅姐告诉我说赵总对我的好全部都是事先安排好的，因此让我心有余悸，我想到了这里心里感觉到了无比的痛。

但是我还是忍不住问了出来：“赵总，我想问你一下，上次你带着我去深海大学参加那个慈善研讨会的活动的那次，你是不是每个场景都是经过事先安排的？”

当我突然这么一问，赵总的表情顿时变得无比的严肃了起来，赵总的脸上露出了心虚的表情，他显得有些尴尬的看着我说着：“梦梦，我承认那次是我为了讨好你的欢心很多地方都是经过事先安排的，但是那丝毫不影响我对你的真心的，真的！”

听到赵总这么一说，我的眼角顿时流下了眼泪，我没有想到赵总那次真的是骗了我了，其实之前当梅姐这么一说，我就有种预感那次所有的事情都是赵总提前设计好的，是他骗了我，只是我不愿意相信。

其实我现在心里想的是哪怕是赵总现在对我说不是那样的，我的心里也许会好受一些的，可是赵总承认了他骗了我，让我感觉到了无比的难受了起来，我的眼泪顺着眼角往下流着。

看着我难受的表情的时候，赵总感觉到了更加的不安了起来，他赶紧靠了过来，我下意识的身子慢慢的往后面退了去，可是赵总却伸出双臂紧紧的将我抱在了他的怀抱里面了，我哽咽着说着：“不要碰我！”

可是赵总此时根本就不听我的，继续用力的抱紧了我，此时我想用力挣脱却根本无法挣脱开赵总的怀抱，赵总继续用大力的抱紧了我的身子，将我整个人给搂的紧紧的，让我根本无法动弹，一会之后，赵总的嘴唇直接朝着我的嘴唇那里贴了过来。

当赵总的嘴唇用力的贴上了我那火热的嘴唇之后，我想躲避开可是赵总的双手则紧紧的捏着我的脑袋让我无法拜托，于是此时我只能仍凭着赵总在那里亲吻了起来。

就在赵总热烈的亲吻我的时候，突然大门一下子被打开了，我和赵总顿时被吓了一跳，因为带着一堆人进来的那个人竟然是梅姐。

于是乎，在这一刻，我和赵总顿时全部被吓到了，我吓得面色苍白，慌忙的推开赵总的身体，躲到了一旁去了，倒是赵总显得十分的淡定的看着，后面还跟着赵总家里面许多的保镖，显然他们对于梅姐突然的出现不敢进行太多的干涉。

不过赵总在经过短暂的惊慌之后还是显得很淡定的说着：“阿梅，你怎么突然这样就闯了进来？连门都不用敲吗？”

听到赵总这么一说，梅姐听了心里很郁闷，脸上的表情顿时显得更加的狰狞了起来，她十分愤怒的说着：“赵大宝，我跟你说，这里也算是我的家，难道我还不能进来了吗？你把这个女人带进家里面来是想干嘛？”

赵总听了有些冷笑了起来，不过此时我看见梅姐那一脸的愤怒的表情的时候，我显得非常的害怕，此时赵总看着梅姐说着：“阿梅，你觉得咱俩之间还存在有婚姻吗？实话跟你说吧，法院的离婚判决书马上就会生效了，以后咱俩可就是彻底没有关系了哈！”

“哈哈？法院判决书？你觉得法院会支持你吗？当初要是没有我老爸，你能坐到今天赵氏集团老总的这个位置？我告诉你，这里面有一大半的财产可是我们刘家的！”

梅姐听了很是气愤的说着。

赵总听了继续淡淡的在那里说着：“你们刘家的？要是没有我，赵氏集团能够发展到今天吗？你不想跟我离婚无非就是为了想要多分一些财产跟股份，是吗？我告诉你，赵氏集团的股份最多一半是你的，多的一分你也休想能够拿到，不管你同步同意，这个婚我是离定了，因为咱俩的婚姻十多年前早就破灭了！”

“呵呵？离婚？你想的美，除非你把赵氏集团的股份全部都给我，否则离婚别谈！哼！你离婚了就是想跟这个小妖精天天纠缠在一起，是吧？那你知不知道这个小妖精是做什么的？”

梅姐说着突然眼神在那里冷冷的看起了我，让我感觉到了无比的害怕。

赵总听了梅姐这么说我，赵总顿时显得也很气愤的说着：“刘梅，你说话可要尊重别人，请不要侮辱人，人家梦梦可不是什么小妖精，我看你倒像是个小妖精！”

赵总这么一说，顿时让梅姐更加的生气起来，梅姐听了十分生气的说着：“老赵，你可别忘了自己的身份，虽然你是总裁，但是你可别忘了我在赵氏集团的地位！”

梅姐说完了之后顿时对着她身后的那些保镖说着：“来人了，把那个小妖精给我抓起来！”

梅姐说完了就朝着她身后的那些保镖挥了一下手，示意他们冲过来将我给抓起来。

听到梅姐的这句话之后，顿时让我感觉到了无比的害怕，因为梅姐说完了之后，梅姐身后站着的一大堆保镖顿时就准备冲了过来，不过此时赵总却显得很淡定的说着：“慢着！”

当赵总这么一说，顿时赵总的身后的另外一扇门被打开了，瞬间从里面出来了几十个穿着黑色西装保镖护驾在了我们的身前，顿时赵总这边的人数明显就胜过了梅姐那边保镖的人数，于是乎顿时让梅姐的那些保镖停下了自己的脚步。

赵总看了看依旧显得很淡定的说着：“你们都给我听好了，今天要是谁敢在我家闹事，我一定要让他死无葬身之地！”

赵总的这句狠话一出，梅姐的那些保镖顿时吓得不由自主的往身后退了退，显然是被吓到了，一会之后，梅姐的那些保镖顿时吓得全部都往身后退了出去，接着竟然全部给撤了出去，梅姐看到之后顿时很郁闷的说着：“你们去哪里？都给我回来，快给我回来！”

可是此时没有一个保镖回来，他们显然是被赵总刚刚放出的那句狠话给吓着了，梅姐看到她自己带来的保镖全部都溜走了之后，顿时像失去了左臂右膀一样，瞬间变得无气力了起来。

赵总此时看着那些保镖说着：“你们现在把梅姐先送回去房间休息吧！”

赵总一说完，那些保镖顿时异口同声的说了一句：“是！”

然后他们便朝着梅姐那边走了过去，当两个保镖逐渐朝着梅姐靠近的时候，梅姐有些不高兴的说着：“你们这是想干嘛？我可是这个家里面的女主人，你们敢对我无礼？”

当梅姐这么一说，那两个准备靠近的的保镖顿时吓得停下了自己的脚步，然后低下了脑袋有些尴尬的回头看了看赵总，他们看了一眼赵总之后，只见赵总继续说着：“把梅姐带回房间休息去！快！”

这次当赵总这样一说之后，那两个保镖顿时便再也无任何的顾虑了，直接走了过去直接将梅姐架了起来然后带着梅姐往楼上那边的房间带了过去。

此时梅姐气的在那里大声的叫喊着：“老赵，你敢这样对我，我要你不得好死！”

可是此时不管梅姐折磨大喊大叫，赵总就是一副不予理睬的样子，随着梅姐被两个保镖给架走了之后，客厅里面顿时又变得安静了起来。

此时我显然是被吓坏了，我身子都变得有些发抖了起来，赵总立即过来拍了拍我的肩膀，在那里安慰我说着：“梦梦，没事了哈，没事了哈！”

赵总拍着拍着我的肩膀，之后直接将我整个人给搂在了他的怀抱里面去了，可是我此时神情有些恍惚，吓得一句话都说不出来，整个人完全傻乎乎的被赵总搂在了他的怀抱里面。

赵总这样搂着我紧紧的抱了一会之后，他的一只手轻轻的在我的脸颊上面抚摸了起来，抚摸了一会之后，赵总的一双火热的嘴唇直接贴在了我的火热的嘴唇上面了，赵总又开始在我的嘴唇上面疯狂的亲吻了起来。

第二天上午的时候，香香打来电话说她认识一个高官的亲戚，这下子娟子有救了，当我听到这个消息之后，顿时显得特别的激动，我高兴的问着：“香香，是真的吗？”

香香在电话那头十分激动的说着：“恩，是的，梦姐，那个人的表哥可是市公安局的副局长，我想只要他肯帮忙的话，那么办好这件事情绝对是小意思了！”

听到香香的回答之后，我心里显得更加的开心了起来，我想了下问：“香香，那我们现在去找找那个人吧！”

香香听了也很高兴的说着：“梦姐，你等会就过来吧，我约了那个人吃饭，顺便谈论一下该怎么样去救娟姐了，一会你也来吧，好吗？”

我听了高兴的点了点头说着：“恩，好的，那我一会就来找你哈！”

挂完了电话之后我的心里变得非常的开心了起来，想到娟子马上有救了心里无比的开心，感觉好像一个巨大的石头突然落地了一样的轻松的感觉。

我换好了衣服直接朝着香香住的那个吴哥开的奶妈公司那里奔赴了过去，当我赶到那里的时候，香香已经换好了衣服在那个小区的门口等着我，香香特意穿着一件黑色的低胸裙，简直就要将她那丰满的胸部给暴露了出来，脚上穿着一条黑色的丝袜，显得魅力十足。

香香告诉我他与那个男人约会的地点是在附近的一家湘菜馆，因为那个人比较喜欢吃湘菜，他们第一次见面的地方就是在那个湘菜馆里面，而那个男人其实是香香的一个客人。

我们到达了香香提前预定的那个包厢之后，那个男人还没有来，其实我不知道那个男人叫什么名字，听香香说那个男人姓刘。

我们进去包厢坐了一会之后，香香便给那个姓刘的男人打电话，电话之中香香与那个姓刘的男人交谈甚欢，那个男子笑呵呵的说着已经到达了门口了。

当那个姓刘的男子来到包厢的时候，他看见穿着一身黑色衣服显得无比性感的香香的时候，他的眼睛开始冒起了金光，一副色眯眯的眼神便开始暴露了出来，他的眼神不光仅仅只是停留在香香的身上，甚至还不停的在我的身子上面扫来扫去。

香香一脸笑容的将姓刘的男子直接迎接到了座位上面，并且笑呵呵的说着：“刘哥啊，这位是我的好姐妹香香！”

经香香这么一介绍，我稍微有些尴尬的笑着对刘哥说着：“刘哥好！”

刘哥听了之后整个脸上顿时笑的开花了，一副眼神便开始再次从我的脸上朝着我的脚下仔细的打量了一番，最后一副眼神直接停留在了我的丰满的胸部上面看了起来，看的我浑身有些不自然了起来。

香香看见我的尴尬的表情的时候，她立即笑呵呵的双手拽着刘哥的胳膊往她的怀抱里面磨蹭着，同时故意将刘哥的手往她的丰满的胸部上面磨蹭着，顿时让刘哥的脸上露出了更加淫荡幸福的笑容。

香香这样拽着刘哥的手一边往她的胸部上面磨蹭着一边在那里笑着说：“哎呀，刘哥，我的这个姐姐有些害羞哈，你这样看着人家人家可是怪不好意思的哈，来吧，我们点菜吃饭吧！”

听香香这么一说，这个刘哥不好意思的笑了笑顺便收回了他的眼神，然后转过脑袋来看着香香的脸蛋了，突然一只手很好色的直接故意的在香香的一只奶子上面膜了一下，然后坏坏的笑呵呵的说着：“点什么菜呀？吃一口你的这个奶就好了呀？”

刘哥说完了之后竟然故意的直接将他的那个脑袋深深的埋进了香香的胸口，佯装出一幅就要吃奶的样子，香香保持着笑脸笑呵呵的说着：“刘哥呀，我们还是先点菜吃饭嘛，那个吃奶的事情不急不急哈！待会绝对会让你吃饱的哈！”

香香此时一边说着一边用手抚摸着刘哥的脑袋，刘哥听了之后这才慢慢的抬起了脑袋，不过在抬起脑袋之前，刘哥故意用脑袋狠狠的在香香的一对丰满的玉峰上面用力的磨蹭了两下。

刘哥抬起脑袋之后，香香已经准备好了菜单递到了刘哥的面前说着：“刘哥，你看看你喜欢什么菜就随便点哦，今天我请客哈！”

刘哥听了十分高兴的说着：“哈哈，香香妹妹干嘛要这么客气哈，随便吃点啥都可以啊，重要的是待会我要好好的吃一下你的奶哦！”

看见刘哥那一副色眯眯的样子，我的心里感觉有些不是滋味，但是为了能够救出娟子，我们现在可是必须要求助这个刘哥了，于是我也至少装出一副笑容说着：“刘哥呀，你就随便点哈，别客气哈，今天我们姐妹一起请你吃饭，你就随便点哈！”

听到我也这么一说，这个刘哥的眼睛顿时乐开了花，笑的合不拢嘴了起来，然后笑着说：“恩，好，好，我就不客气了哈！”

说着刘哥便端着菜单在那里看了起来，然后就开始点了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 杨老板发疯了
────────────────────────────────────────

点完了菜之后，香香笑着问刘哥：“刘哥，想喝点什么呀？要不我们喝点红葡萄酒吧？”

当香香这么一说，刘哥听了脸上顿时露出了无比开心的笑容，在那里笑呵呵的说着：“恩，好啊！”

之后香香又点了一瓶价值上千的法国原装进口的红葡萄酒，当酒菜上齐了之后，香香主动的拿出三个透明的玻璃杯然后倒满了三杯，第一杯递到了刘哥的手里，第二杯递到了我的手里。

我们三个人端着酒杯碰了一下之后，香香便笑呵呵的说着：“来，来，来，大家一起先干一杯吧！”

干完了第一杯之后刘哥很快又自己倒满了第二杯，同时端着酒瓶看着我笑呵呵的说着：“梦梦，来，我们干一杯吧！”

听刘哥这么一说，我稍微显得有些尴尬的笑了一下之后然后倒满了酒端了起来和刘哥的酒杯单独碰了一下，当我碰完了酒杯准备喝下去的时候，刘哥坏坏的笑了一下说着：“梦梦，要不我们喝个交杯酒怎么样呀？”

当刘哥突然这么一说，我听了立即害羞的脸蛋都红晕了起来，倒是香香显得很淡定的说着：“哎呀，刘哥可真会开玩笑哈，我们的梦姐可是早就已经结婚的人了哈！”

看见我显得无比尴尬的样子的时候，刘哥笑呵呵的说着：“梦梦，哥跟你开个玩笑呢，来，喝了吧？”

刘哥说完了举起了酒杯在我的面前晃了晃，然后一饮而尽了。

这样一连喝了两杯之后，我顿时便感觉到自己的脑袋开始有些晕乎乎了起来，此时刘哥跟香香也喝的有些多的时候，刘哥的动作便开始显得更加的多了起来，只见刘哥的一只手便开始忍不住在香香的身体上面抚摸了起来。

抚摸了一会之后，香香假装在喝酒没有发现什么，可是很快大胆的刘哥的一只手突然忍不住直接伸到了香香的胸部那里，在香香的一只丰满的玉峰上面狠狠的捏了一把，香香顿时显得有些害羞有些尴尬的笑着说：“哎呀，刘哥，你轻点呀，你这么用力就捏我的胸，待会捏坏了可怎么办呀？”

刘哥听了之后一脸坏坏的笑着说着：“不会的啦，香香妹子，我很小心的啦！”

刘哥说完了之后那只手丝毫没有任何的收敛，继续在香香的胸部那里轻轻的抚摸着，而此时刘哥的脸蛋上面只写着淫荡两个字。

这个时候，香香半推半就的说着：“刘哥呀，喝的怎么样了呀？我的那个姐们的事情可就是要拜托给你了哦！”

听到香香这么一说，刘哥顿时装作很镇定的说着：“香香妹子哈，你说的就是你那个因为吃奶而被关进牢房里面的那个叫娟子的姐妹吧？”

香香听了立即点了点头说着：“恩，是的！”

刘哥此时一边搂着香香一边在那里笑呵呵的说着：“香香妹子，放心吧，我之前不是都跟你说过了吗？那个市公安局的安副局长可是我的亲表哥啊，只要我亲自去说一声哈，你的这个姐姐的事情肯定就没有什么问题了哈！”

听到这个刘哥这么一说，我和香香两个人顿时也显得无比的开心了起来，显得十分的兴奋，香香显得更加兴奋的干脆直接扑倒在了刘哥的怀抱里面说着：“刘哥，你说的是真的吗？只要你能帮助我们救出我们的娟姐，今天晚上随便你什么要求我们都能答应你，前提是我们能够做到的！”

听到香香这么一说，刘哥的脸上立即露出了无比兴奋满意的笑容，他笑呵呵的说着：“我实话跟你们说吧，我的这个亲表哥通常还是比较清廉的，要不是有我这个表弟啊，我看这个事情还真是有些悬呢，不过你们今天找到我这个事情肯定就没有什么大问题了哈！”

此时刘哥一边说着一边干脆伸出了一只手伸到了香香的衣服里面，直接在她高高耸起的胸部上面揉捏了起来。

香香听了配合着刘哥在那里笑着说着：“刘哥，那我们娟姐的事情可就拜托给你了哦1”

此时刘哥坏坏的笑着说着：“放心吧，今天晚上只要你们两姐妹把我给伺候好了的话，明天我去跟我表哥说一声的话，这件事情应该就可以搞定了哈！”

刘哥说完了之后胆子变大更加的大胆了起来，他干脆直接将香香的上衣掀了起来，然后紧接着又将香香的胸罩给掀了起来，最后直接张开他的嘴巴一口咬了进去，将香香的一只奶子紧紧的含在了他的嘴巴里面开始用力的吃了起来。

被刘哥这么用力一吃，香香顿时忍不住开始在那里呻吟了起来，我看了一眼，发现香香的另外的一只奶子上面已经流露出了一些奶水出来了，看起来无比的诱惑。

刘哥吃了一会香香的奶之后，突然站了起来，然后回头看了看我，一副眼神就直接停留在了我丰满的胸部那里了，看的我顿时浑身不自在了起来，一会之后，他干脆直接坏坏的笑着朝着我走了过来说着：“梦梦妹子，听说你的奶水很甜很浓，是不是真的呀？”

被刘哥这么一说，我顿时显得很尴尬的在那里说着：“刘哥你过奖了！”此时我发现我的脸蛋已经羞的通红了起来。

不过刘哥走了过来之后，双手直接朝着我的丰满的一对奶子抓了过来，还没有等我来得及反应过来，刘哥的一双大手直接在我的一对奶子上面用力的揉捏了起来，顿时我的身子不由自主的往我的身后那边退了回去。

之后刘哥的身子竟然直接将我整个人给顶到了后面的墙壁上面去了，他摸着我的奶子的时候，脸色已经变得通红了起来，顿时他像一只发情的野兽一样凶猛的扑了过来，用力的将我的衣服掀了起来，然后露出了我的胸罩和我的奶子。

不过这个时候，刘哥并没有直接低下他的脑袋过来吃我的奶了，而是睁大眼睛慢慢的在那里欣赏了起来，一双眼睛此时完全眯成了一条缝，他这样静静的欣赏了一会之后，突然直接张开了嘴巴开始在那里用力的吸了起来。

被刘哥这么用力一吸，我的奶水顿时直接飚射到了他的嘴巴里面去了，他的手此时同时用力的在那里揉捏了挤压了起来，而刘哥除了用力吸之外，他的一只手竟然人忍不住沿着我的腰部朝着我的屁股那里抚摸了开去。

一会之后，刘哥的一只手竟然直接抚摸到了我的大腿那里，然后沿着大腿朝着我的大腿内侧那里抚摸了进去，瞬间刘哥的那只手直接抵达到了我那的那片黑森林的隐秘地带了，顿时让我感觉到了无比的敏感身体本能的将我的双腿给夹的紧紧的。

尽管此时我的双腿夹的紧紧的，但是刘哥的手还是显得无比的用力的往里面伸着，他的手坚持了一会之后，直接摸到了我身体下面那个隐秘部位的那颗小豌豆那里了，然后刘哥的手忍不住用力的在那里揉捏挤压了起来，顿时让我兴奋的忍不住在那里呻吟了起来。

听到了我的呻吟声之后，刘哥整个人顿时显得更加的兴奋了起来，只见他都已经开始喘着粗气了，热气直接扑到了我的脸蛋上面，而他的手则继续用力的在那里抚摸着，伴随着我的“恩恩啊啊”的叫声之后，我的下面那里开始慢慢的变得湿润了起来。

这个时候，刘哥摸到了我的下面开始变得湿润了之后，刘哥坏坏的笑着说着：“怎么样？梦梦，难受吗？”

此时我的面色潮红，还没有等我开口说话，刘哥突然直接将我整个人给抱了起来，然后直接抱到了旁边的沙发上面去了，接着他的身子就这样疯狂的压了下来，然后一只手就开始将我的衣服开始脱了起来。

刘哥那粗鲁的动作三下五除二直接将我的衣服给脱了下去，当我光溜溜着身子出现在了刘哥的眼前的时候，刘哥便开始坏坏的笑着去脱他的衣服去了，一会之后，刘哥便挺拔着他的那把钢枪出现在了我的面前，他竟然首先将他的那把挺拔的钢枪给弄到了我的面前。

看刘哥的样子，他是想我首先用嘴巴给他吃吃吧，可是说实话，我不是很喜欢这种方式，不过刘哥还是强行的将他的那个家伙放到了我的嘴巴让我在那里亲吻了起来。

虽然我不是很喜欢，但是我也不能表现出不满，以免激怒了刘哥，惹他不开心，不过香香很快就看出了我的心思，只见香香此时已经也脱光了自己的衣服微笑着走了过来，主动的用她的一对丰满的奶子在刘哥的身上抚摸了起来。

刘哥顿时被香香这种主动热情的招引给吸引走了，他看了看主动用胸部给他按摩的香香顿时让他感到了无比的兴奋，这个时候，刘哥站了起来，香香主动的跪了下来，一会之后，香香直接张开嘴巴将刘哥的那个无比强壮粗大的钢枪含进了她的嘴巴里面去了。

当香香主动将刘哥的那个挺拔的钢枪给吃进了她的嘴巴里面去了之后，刘哥整个人顿时显得更加的兴奋了起来，他的那个家伙顿时也变得更加的粗大了起来，就在我此时还准备从沙发上面站起来的时候，刘哥转过了身子，再次压在了我的身体上面。

这次，刘哥将我的双腿给分的很开很开，然后将我的双腿给抬了起来直接架在了他的肩膀上面，接着刘哥便将他的那个家伙用力的挺进了我的身体，在刘哥的那个家伙挺进我的身体的那一刻的时候，我感觉到了有些疼痛的感觉，我忍不住啊的叫了一声同时上身坐了起来。

不过刘哥似乎真的是个床上高手，很快他就懂得了我的感受，他稍微停顿了一下之后然后开始慢慢的在那里继续运动了起来，伴随着他的运动，我的下身那里开始慢慢的变得更加的湿润了起来。

当我下面那里完全湿透的时候，刘哥便开始用力的疯狂的进攻了起来，他不停的在那里来回的冲刺着，弄的我整个人开始疯狂的在那里“恩恩啊啊”的大声的叫了起来。

当我不停的来回在那里大声的叫着配合着刘哥的动作的时候，刘哥感觉到了更加的兴奋了起来，刘哥的床上的功夫果真一流，他一直不停的在那里疯狂的来回冲刺着，弄的我无比的兴奋，在我达到高潮的时候，刘哥竟然还没有缴械投降。

看着我面色潮红大声喊叫整个人即将晕死过去的时候，刘哥停止了运动，他稍微停止了一下之后然后离开了我的身体，接着他转身来到了香香的身旁，然后双手从香香的身后紧紧的抱紧了她。

刘哥的双手紧紧的抱住了香香的身体之后，他的双手便不由自主的直接伸到了香香的双峰上面用力的揉捏了起来，下面的那个家伙继续就这样慢慢的运动着，一会之后，刘哥示意香香躬起她的身子，然后让她的后面那里狠狠的对准了刘哥的那把挺拔的钢枪。

刘哥对准了香香的后面那里之后，便狠命的钻了进去，然后在那里疯狂的冲顶了起来，弄的香香更加疯狂的叫喊着，叫声十分的销魂，就连我听到这种叫声之后都感觉到有些面红耳赤了起来。

一会之后，香香的一对奶子竟然都被刘哥的一双手挤压出了一些奶水出来了，直接流在了奶子的上面了，白白的奶水看起来十分的香甜，而刘哥居然直接用手沾着奶水就往自己的嘴巴里面舔了几下。

经过这次疯狂的运动之后，刘哥终于是将他的猛烈的激情释放在了香香的身体里面去了，让香香感受了一次疯狂的激情。

缴械投降之后的刘哥一脸幸福的坐在了沙发上面，额头上面流出了很多细小的汗珠，脸上青筋暴起，不停的在那里大口大口的喘着粗气，看起来无比的幸福。

我们这样休息了一会之后，刘哥躺到了沙发上面，他笑着让香香躺到了他的身体上面，香香笑着坐到了刘哥的身体上面了之后，然后特意用她的双峰在那里挤着她的奶水到了刘哥的嘴巴里面，顿时让刘哥显得更加的开心了起来。

香香故意将奶子放到了刘哥的嘴边，然后笑呵呵的问着：“刘哥，奶好吃吗？甜不甜呀？”

刘哥一脸幸福的样子微笑着点了点头，香香然后就笑着用手握着她自己的奶子轻轻的挤了一下，那些奶水便直接挤进了刘哥的嘴巴里面去了，刘哥的嘴巴接到了奶水之后轻轻的伸出了自己的舌头在那里轻轻的舔舐了起来，像是在品尝人间美味一样。

这样想想让刘哥品尝了一会之后，想想干脆直接低下了她自己的身子，然后让她她的一对丰满的奶子直接贴在刘哥的身体上面在那里来回的按摩起来，刘哥顿时幸福的在那里哇哇的爽爽的呻吟了起来。

一会之后，香香的一对丰满的奶子便沿着刘哥的胸膛开始往着刘哥的身体下面那里揉捏了下去，经过了刘哥的肚脐之后，香香的一对丰满的奶子来到了刘哥下面的那片黑森林那里去了。

此时，香香故意放慢了自己的动作，她慢慢的用自己的双峰故意在刘哥的那把挺拔的钢枪上面磨蹭了起来，一会之后，香香干脆用自己的双峰将刘哥的那把挺拔的钢枪给夹了起来，然后开始用她的双峰紧紧的夹住了刘哥的那个家伙。

刘哥被香香这么一弄，顿时兴奋的在那里大声的爽叫了起来，于是乎，刘哥的那个家伙此时也变得越来越大了起来，这个时候，刘哥兴奋的干脆直接将香香紧紧的给抱住了，不想让她继续动了。

当刘哥这么兴奋的抱住了香香不想让她继续运动的时候，香香立即明白了刘哥的意思了，只见香香用双手突然紧紧的握住了刘哥那把挺拔的钢枪，然后慢慢的朝着自己下面的那个敏感的部位那里塞了进去。

进去了一点点之后，香香稍微停顿了一下，慢慢的在那里摩擦了起来，一会之后，香香突然一下子猛的一个用力坐了下去，顿时让刘哥的那把挺拔的钢枪直接伸了进去，瞬间刘哥和香香都忍不住同时大声的尖叫了一声。

之后，香香便就这样骑在刘哥的身体上面开始用力的在那里扭动了起来，弄的刘哥兴奋的在那里爽爽的大叫了起来，而香香也十分配合着在那里十分暧昧的带着无比销魂的叫声在那里叫喊着。

而这个时候，刘哥似乎还并不满意，只见他突然将脑袋扭向了我，他朝着我伸出了一只手，示意我靠近过去，我看见他那姿势之后，只好将我的身子靠近了刘哥，然后主动靠了过去。

当我走了过去之后，刘哥的那只手情不自禁的直接伸了出来抓住了我的其中的一只奶子，然后在那里用力的揉捏了起来。

而这个时候，香香则更加卖命用力的在刘哥的身体上面运动着，不停的上下来回的抖动着起来，弄的刘哥无比的舒服的叫喊着，之后伴随着刘哥和香香同时一声大叫之后，刘哥便猛的一下子缴械投降了。

这次得到巨大的满足之后，刘哥的脸蛋上面露出了无比幸福高兴的笑容，他躺在沙发上面一边喘着粗气一边在那里微笑着，同时一只手还不停空的继续在我的臀部那里抚摸着，慢慢的朝着我的大腿内侧那里抚摸了下去。

当刘哥的手摸到了我的大腿内侧那里的时候，我的双腿忍不住自主的加紧了起来，不想让刘哥继续抚摸下去，不过刘哥的手还是很用力的伸了进去，直接抚摸到了我的那个最最敏感的小豌豆那里。

当刘哥的小手突然直接的摸到了我下面的那颗小豌豆那里之后，顿时让我的身体忍不住在那里颤抖了起来，下面那里再次变得湿润了起来，看着我难受的躬起了自己的身子的时候，刘哥的脸蛋露出了一副十分淫荡的笑容。

此时刘哥坏坏的笑着从沙发上面坐了起来，看着我在那里坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么样？是不是很难受呀？你看看你下面都已经湿透了哦！”

听到刘哥这么一说，我的脸蛋瞬间再次变得红彤彤了起来，非常的尴尬了起来，此时我又不敢去拒绝刘哥的这种挑逗，刘哥看着我红彤彤的脸蛋的时候，他笑的特别的淫荡，一会之后，他的手指竟然直接朝着我下面那里伸了进去。

当刘哥的一根手指头伸了进去之后，顿时让我感觉到了一阵酥痒难受的感觉，而刘哥看见我难受的表情的时候，他笑的更加的灿烂，接着他用手指在我那里搅动了起来。

看着我弓着身子在那里难受呻吟的时候，刘哥笑的十分灿烂的直接将手指头拔了出来，然后慢慢的笑着放到了他的嘴边在那里笑呵呵的说着：“梦梦，怎么了？是不是下面很空虚呀？这个东西可是你身体里面的哦，想要闻闻看吗？”

刘哥说着然后将手指头伸到了我的鼻子那里，我顿时吓得将我的脑袋扭了过去，不想去闻那个恶心的味道，不过刘哥看见我扭过了自己的脑袋之后，他笑的更加的开心了，接着他将他的手指头拿到了他自己的鼻子旁边在那里闻了起来。

他一边在那里闻着一边在那里坏坏的笑着说着：“梦梦，你的身体里面的东西真的很好闻哦，也很香哦！”

看着刘哥将他的手指头从我的身体里面拔了出来放在他的嘴巴在那里闻起来的时候，顿时让我感觉到了无比的恶心，倒是刘哥笑的无比的灿烂。

之后我们休息了一会之后，我们都已经穿好了各自的衣服了，这个时候，香香笑着对刘哥说：“刘哥呀，那我们娟姐的事情可就拜托给你了哦！”

刘哥听了笑呵呵的说着：“这个嘛当然没有问题哈，我会亲自去给我那个局长表哥说说的，但是吧我这样去见他的话两手空空恐怕有些不太合适吧？”

听刘哥这么一说，香香立即明白了刘哥的意思了，香香笑着立即打开了她的包包，从里面拿出了两叠钱，然后微笑着来到了刘哥的身边笑着说：“刘哥，这里是两万块钱，你先收下，等我们娟姐放出来了，我们一定再酬谢你的，你看怎么样？”

当香香主动将两万块钱放到了刘哥的眼前的时候，刘哥的一双眼睛顿时笑的眯成了一条缝起来了，他笑呵呵的从香香的手里接过了两万块钱，然后放到了他自己的口袋，同时抚摸着香香的手背说着：“恩，好说，好说，放心吧，你们的娟姐一定会平安回来的哈！”

下午的时候，我接到了一个电话，居然是杨老板家的王妈拨打过来的，当我接到王妈的电话我感到了有些惊讶。

王妈告诉我说是杨老板的儿子现在又在那里哭闹了起来，而杨老板和刘姐两个人全部都不在家，她自己怎么哄他他还是在那里哭闹，想着让我过去提前给他喂喂奶然后哄哄他。

我一想到安安那个可爱乖巧的孩子之后，心里顿时一阵心酸，当即答应立即赶过去。

等我来到杨老板家的时候，发现杨老板和刘姐果真都不在家，香香今天也没有过来，因为之前两天都是香香过来帮我替安安喂奶的。

真心令我赶到很奇怪的是，本来一直哭闹着吵个不停的安安，当他看见我的时候，哭声立马停止了下来，我抱过了安安之后，安安的脸上竟然瞬间露出了笑容，然后一双小手便开始变得手舞足蹈了起来，其中的一只小手便主动的伸了过来开始在弄我的衣服了。

很明显，这个小家伙是想吃奶了，于是我主动的将我的衣服掀了起来，接着掀开了我的胸罩，露出了我那粉嫩嫩的奶子，然后对着了安安的嘴巴，安安看见后直接一口含了进去然后在那里大口大口的吃了起来。

安安猛的吃了一会之后便吃饱了，当安安吃饱了之后嘴巴里面开始有些奶水便往外流了，他开始撒娇起来了，笑呵呵的看着我在那里挥舞着小手在那里高兴的笑着，看到安安吃饱了高兴的在那里玩了起来之后，我的心里也舒服了很多，之前一脸忧郁的王妈的脸上终于也是露出了轻松了。

就在我陪着安安在那里玩耍了一会之后，杨老板突然回来了，当杨老板进门的时候，旁边居然是香香搀扶着他，杨老板好像是喝醉了的样子，进门的时候都能够闻见一股的酒气。

他进来之后看到我的时候，眼神显得有些伤感了起来，他看了看我，然后又看了看王妈，他看了王妈一眼之后然后突然又从沙发上面摇摇晃晃的站了起来，他站起来之后径直朝着我这边走了过来。

当杨老板突然一脸严肃带着冷冷的目光朝着我这边迅速的走了过来的时候，顿时让我感觉到了一阵害怕，只见杨老板走了过来之后，他竟然伸出双臂就想要从我的怀抱里面抱走他的儿子安安，他十分用力的抢了过去。

当我看见杨老板突然这么愤怒的表情从我的怀抱里面抢过安安的时候，我预感有不好的事情发生，只见杨老板恶狠狠的抱过了安安之后，突然就在那里恩狠狠的骂了起来：“你个小家伙，到底是谁家的野种？啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第88章 付出了全部
────────────────────────────────────────

安安突然被杨老板这么一个惊吓，顿时吓得在那里大哭了起来，我一看这个情形，觉得十分的不对劲了，杨老板为何突然这么说他的亲生儿子？

可是此时杨老板似乎像完全发疯了似的，只见他在那里大声的继续骂着：“小杂种，哭什么哭啊？是不是想你的亲爹了啊？是不是？不许哭？”

杨老板一边骂着一边说着，整个人顿时显得更加的起劲了起来，他的双臂此时更加用力的在那里将安安抱的紧紧的，然后竟然双手将安安举到了空中，仿佛就是要将安安给从高空之中给摔下来的样子，而安安显然被吓坏了，他吓到在那里更加拼命的哭了起来，而我们看到杨老板的这个动作之后，心里倒吸了一口冷气。

因为杨老板的这个动作显然就是要将安安给摔到地板上的样子，我们顿时也被吓坏了，香香率先冲了过去抱住了杨老板，我也立即跟着过去然后趁着香香抱着杨老板的时候，猛的将杨老板手里的安安给抢了过来。

杨老板看见我们从他的手里将安安给抢走了的时候，杨老板顿时显得更加的愤怒了起来，他冲我吼着说：“梦梦，来，把这个小杂种给我，快给我！”

此时杨老板完全是在用一种歇斯底里的吼叫，让我感觉后背都有些不寒而栗了起来，我吓得赶紧将安安递到了王妈的怀抱里面，然后迅速的让王妈抱着孩子进去到了里面的房间里面去了，而我则拦住了杨老板的身子。

杨老板看见我在拦着他的时候，立即大吼了起来说着：“梦梦，你给我让开，快点让开！”

杨老板说着就准备将我整个人给推开了，不过这个时候，香香则立即冲了过来从杨老板的身后紧紧的抱住了杨老板。

当香香从杨老板的身后紧紧的将他给抱住的时候，杨老板的愤怒似乎稍微收敛了一点了，他转过脑袋看了看香香显得稍微有些温柔的说着：“香香，快放开我！”

可是此时香香依旧紧紧的抱住了杨老板，香香在那里哀求的说着：“杨老板，你喝多了，快冷静一下吧！”

不过此时的杨老板被香香这么用力的抱着的时候，愤怒确实小了很多了，他淡定的说着：“香香，快放开我，其实我根本就没有喝多，我现在就是想知道那个小杂种到底是谁的孩子，看我不去好好的收拾收拾他！”

听到杨老板这么一说，我顿时显得更加的惊讶了起来，而香香则将杨老板给抱的更紧了，我惊讶的问着：“香香，到底发生什么事情了呀？”

香香一边用力紧紧的抱着杨老板一边对我说着：“梦梦啊，是这样的，今天下午杨老板从医院领会了一张医学化验报告，说他的身体有问题，检测出他的身体目前是不能生育孩子的，也就是说他坚信安安根本就不是他的亲生儿子，因为他的身体目前是不能让刘姐给怀孕的！”

听到香香这个话，我的身体忍不住给颤抖了一下，没有想到居然是这个事情，我狠狠的震惊了一下，如果安安不是杨老板和刘姐亲生的，那么安安会是刘姐和谁的亲生孩子呢？

是那个大学生叶星吗？

不对，有可能是我的老公杨超。

当我想到之前两次刘姐在我和老公杨超偷情的画面的时候，我的脑子里面此时突然就冒出了这个奇怪的念头了，当我想到这里的时候，我整个人更加的懵了，自己似乎完全被吓坏了。

而杨老板听到香香这么一说之后，整个人顿时显得更加的疯狂了起来，此时他的怒气再次生猛的上升了起来，他开始用力的挣脱着并且大吼着说着：“香香，快点放开我，放开我！”

可是此时香香依旧死死的抱住了杨老板，不过此时有些发疯的杨老板用力一推，立即就将香香给推到了旁边的沙发上面去了，香香的整个身子顿时跌倒在了沙发上面，脑袋还在墙壁上面撞了一下。

当香香的脑袋在墙壁上面撞了一下之后，我立即心里颤抖了一下，而杨老板看见之后顿时也吓了一跳，他立即走了过去然后扶着香香说着：“香香，怎么样？你没事吧？”

杨老板一边说着一边去看香香的那个被撞到的地方。

杨老板看见了香香有些疼痛的表情之后，顿时也变得内疚和自责了起来，不停摸着香香被撞到的地方，不过此时香香似乎并没有什么大碍，只是在那里用哀求的语气说着：“杨大哥，孩子是无辜的，你不要欺负孩子，好吗？”

当香香紧紧的握着杨老板的双手并且在那里哀求的说着的时候，杨老板的表情顿时也变得伤感了起来，突然，杨老板的眼角一下子变得湿润了起来，他竟然在那里抽泣了起来，一边说着一边在那里抽泣的说着：“作孽啊，真是作孽啊，为什么我这么倒霉？这究竟是做了那门子的孽啊？”

看到今天杨老板说的一些话，我真的是感到了无比的惊讶和奇怪，不知道这究竟都发生了什么事情，我好奇的问着：“杨老板，这究竟是发生了什么事情了呀？”

此时杨老板伸手摸了摸自己的眼角，然后有些伤感的说着：“哎，今天下午我去医院拿到了检查报告，医生说我生理方面有些问题，不经过手术治疗是无法让女方怀孕的，可是那刘姐是怎么怀上孩子的呢？那安安又是谁的孩子呢？”

杨老板说到这里的时候忍不住又在那里抽泣了起来，看到杨老板难过成那个样子的时候，香香伸出手在杨老板的后背那里轻轻的拍了拍起来，之后又慢慢的将杨老板搂在了她的怀抱里面。

当杨老板突然被香香搂在了他的怀抱里面了之后，杨老板突然难过的直接将香香紧紧的抱住了，他的整个脑袋直接就放在了香香的怀抱里面，在那里慢慢的抽泣了起来。

看到杨老板那副难受的样子的时候，我的心里也很不是滋味，杨老板这样躺着香香的怀抱里面躺了一会之后，突然杨老板抬起了脑袋猛的一下子伸出了他的嘴巴紧紧的贴上了香香的嘴唇上面去了。

就在杨老板抱着香香在那里热切亲吻的时候，杨老板家的防盗门突然打开了，只见刘姐从外面走了进来，当我们看见刘姐走了进来之后，我们顿时变得格外的担心了起来，香香立即红着脸蛋推开了杨老板，身子故意离杨老板的身子远了一些。

刘姐看见了刚刚还在那里亲吻的杨老板和香香之后，顿时一脸不屑的说着：“哟，几天不回家，一回来就带个情人回来了哈？”

被刘姐这么一说，杨老板顿时气的在那里站了起来，然后愤怒的骂着说着：“你个贱人，不要脸的扫货，居然生下别人的孽种说是我的孩子？真他妈的是个贱人！”

刘姐被杨老板这么一骂，顿时也气的在那里对骂了起来，她愤怒的说着：“好你个死鬼，居然敢骂我，你不是一样整天在外面鬼混玩女人吗？当时我怀孩子的时候你还不是整天在外面鬼混玩女人？有管过我的死活吗？你还好意思说我？”

刘姐说到这里的时候瞬间眼泪也掉了下来，杨老板听到刘姐的回应之后也不甘示弱的说着：“我出去鬼混？还不是你先出去勾引男人的？上次那个叶星就是你最好的出轨证据！”

听杨老板这么一说，刘姐立即气的在那里大声的说着：“我出去勾引男人？还不是你身体不行了让我自己出去找乐的吗？你说这种话你还是个男人吗？”

两人这么说着骂着突然在那里大吵了起来，杨老板气的就要冲过去打刘姐了，不过还好被香香给死死的拉住了，而刘姐则气的在那里大骂着：“好你个死鬼，还想过来打我？你打我啊？你打我啊？”

刘姐说着还特意朝着杨老板的身边挨了过去，我见状立即拉住了刘姐，然后在那里劝说着：“刘姐，还是先冷静冷静吧！”

刘姐听了我的劝说之后，突然便不再跟杨老板理论了，只见刘姐扔下自己的东西，然后走了进去，让王妈抱着孩子走了出来，直接往大门外面走了出去，之后刘姐也跟着走了出去，走的时候刘姐说道：“杨超群你个死鬼，我现在回我爸妈哪里去了，你就一个人过一辈子吧！看看你这个无能的男人谁要你！”

刘姐说完了之后狠狠的将防盗门给带上了，而此时杨老板则气的在那里大骂道：“你个婊子，别走啊，你回来啊，看看谁无能！”

可是此时刘姐已经带着孩子已经走了，杨老板大骂了几句之后嚷着嚷着又突然在那里蹲了下来然后抽泣了起来。

杨老板这样抽泣了一会之后，突然抬起脑袋看着香香说着：“香香，我是一个性无能的男人吗？”

香香听了立即摇了摇头并安慰杨老板说着：“杨老板，不是的，不是这样的，你是个好人！”

听到香香这么一说，杨老板顿时显得有些激动的说着：“恩，是真的吗？那你嫌弃我吗？”

被杨老板这么一问，香香的脸蛋立即变得红晕了起来，这个时候，杨老板突然伸开双臂紧紧的将香香给抱在了他的怀抱里面，然后一双嘴唇再次贴上了香香的嘴唇上面疯狂的在那里亲吻了起来。

杨老板亲吻了一会香香之后，起初香香还是感到无比的难为情，因为我这个时候还在旁边，可是当杨老板热情的亲吻了一会香香之后，香香整个人顿时也完全被融入了杨老板的感情之中去了，她也开始疯狂的回应着杨老板的亲吻了。

他们这样激吻了一会之后，杨老板的一只手便开始忍不住在香香的胸部那里用力的揉捏了起来，一会之后，杨老板的一只手直接抚摸到了香香的大腿那里，凶猛的直接将香香里面穿着的小内内给脱了下来。

当杨老板将香香的小内内给脱了下来之后，杨老板直接将香香抱到了沙发上面，然后示意香香跪在了沙发上面，香香此时十分配合着杨老板直接就这样跪在了沙发上面，身子后面对准了杨老板的那里。

杨老板此时三下五除二直接开始却解他的皮带去了，解开了皮带，然后拉开了裤子拉链，直接掏出了他的那个家伙然后对着香香的后面狠狠的放了进去，进去的那一刻，香香忍不住大叫了一声：“啊，疼！”

而此时杨老板则十分得意的说着：“香香，怎么样？舒服吗？我厉害不？”

香香此时疼的在那里大叫着说：“啊，疼，轻点！”

可是此时有些发疯的杨老板完全顾忌不了香香的感受了，他继续在那里用力的去冲刺着香香的身体，并且在那里有些得意的说着：“香香，爽吗？爽不爽？”

香香被弄的没有办法只能在那里配合杨老板的淫威说着：“啊，爽，舒服！”

杨老板听见了之后突然变得更加用力的在那里来回的冲刺着，同时在那里大声的叱喝着说：“香香，再叫大声一点，再大声一点！”

香香听了杨老板的话之后只能“恩恩啊啊”的在那里更加大声的叫喊了起来，香香这么默契的配合着杨老板的行动之后，顿时让杨老板感觉到了更加的爽快和满意了起来，他的脸上露出了淫荡的笑容，笑的十分的灿烂。

同时杨老板一边用力的运动着一边在那里说着：“怎么样？我很厉害吧？”

香香此时的情绪也完全被杨老板给调动了起来，只见香香反过手来抱住了杨老板的身子，面色潮红，不停的喘着粗气，同时不停的在那里恩恩啊啊的哼唧着，看见香香没有回答自己的问题，杨老板的动作顿时变得更加的猛烈了起来。

杨老板这么猛烈的动作顿时让香香变得欲仙欲死了起来，此时香香面色朝红着在那里哀求的说着：“啊，杨大哥，轻点，轻点，我肚子都要被你顶穿了！”

听到香香这么一说，杨老板顿时显得更加的兴奋了起来，他的动作变得更加的大力了起来，不停的在那里说着：“香香，爽吗？”

香香此时被弄的在那里支支吾吾了起来，说话都说的吞吞吐吐了，只听见香香在那里呻吟着说道：“啊，爽，爽，我要，我要，要晕死了！啊！啊！啊！”

被杨老板这样大力的折磨了一阵子之后，香香似乎得到了无比的满足，而杨老板这次也得到了巨大的反应，但是得到发泄之后的杨老板，突然坐在沙发上面又在那里支支吾吾的抽泣了起来，因为刘姐已经带着孩子回娘家去了，偌大的一个家，现在只剩下杨老板一个人了。

第二天上午又传来了一个坏消息了，就是昨天我们见过的那个刘哥，居然是一个骗子，他其实根本就不认识什么局长，也没有什么表哥在市公安局里面工作，我们都被骗了。

当我接到了香香打来的电话的时候，我有些惊讶的问着：“香香，怎么了？娟姐的事情那个刘哥处理的怎么样了呀？”

香香见我这么一问，突然变得很自责的说着：“梦姐，我想我们可能被那个刘哥给骗了，昨天晚上我发消息给他，他说已经在办了，说上午就可以给我答复，可是上午的时候我打电话给他的时候，他的手机已经关机了。”

我听了心里愣了一下问：“那会不会是他手机没电了？”

香香在电话那头急着说：“不会的，不会的，我刚刚还去刘哥的那个住的地方找过他，房东说他昨天晚上的时候就已经退房搬走了啊！”

“啊？不会是真的被骗了吧？”听到香香这么一说，我也被狠狠的给吓了一跳。

香香在电话那头自责的说着：“恩，是的啊，梦姐，真的对不起啊，现在可是真的苦了我们的娟姐啊！”

听到香香这么一说，我心里也显得更加的难受和委屈了起来，想到香香那自责的表情还有娟子在看守所里面所受的折磨，我的心里也非常的不是滋味，本来以为昨天我和香香付出了那么多，还搭上了两个人的身体以及两万块钱，结果竟然是被骗了。

当我见到香香的时候，香香十分自责十分内疚的在那里难受着，声音都显得有些哽咽了起来，我过去安慰了一会香香之后，香香哽咽着对我说着：“梦姐，昨天晚上我做梦又梦见娟姐了，梦里娟姐在梦里对我喊救命了，我现在真的好担心啊！”

我看到一脸犹豫自责的香香，我想了下说：“香香，要不我们去看看娟姐吧！看了之后我们再想想办法吧！”

香香听了认真的点了点头说着：“恩，好！”

这次我们见到娟子之后，发现娟子显得更加的憔悴了，我们问娟子是不是在看守所里面受到了折磨了，娟子告诉我们说是还好，主要是因为太思念她的儿子了，所以娟子每天想他儿子想的，所以整个人显得更加的憔悴了起来。

另外娟子还告诉了我们一件事情，那就是红姐前天晚上竟然偷偷的来看过她一次了，还偷偷的塞了一些钱给那个王警官，让他在看守所里面多罩着点娟子了，这个消息让我们听了心里还是显得很开心。

见完了娟子之后，香香跟我在商量着是不是尽快把娟子给弄出来，看到娟子那么憔悴的样子的时候，我们心里却是是很不是滋味。

不过很快香香就想到了一个办法，那就是我们可以通过视频让娟子跟他的儿子先见个面，以缓解他的思子之痛。

但是要想通过视频见到娟子的儿子，我们除了首先让娟子给她的远在老家的老公打个电话之外，另外就是我们必须现在在这里弄一个带有视频的电脑，这样才能满足了娟子的要求了。

这个时候，我们只能想到一个人，那个人就是王警官，因为我们只能去求助于王警官为娟子提供这样的一个机会。

当我们两个人找到了王警官的时候，王警官此时正瞧着二郎腿放在了他的办公桌上面，而他则一副得意的样子在那里喝着酒玩弄着电脑，当他看见我们两个进来了之后，脸上立即露出了一副十分愉悦的笑容，看起来笑的有些淫荡。

他笑呵呵的在那里说着：“二位，又有何事找我呀？”

香香立即走了过去，挤出了一丝笑容然后笑着说：“王警官呀，是这样的呀，我们想让我们的娟姐跟他的儿子视频一下，能否借用一下你的电脑呢？”

王警官听了笑呵呵的说着：“哦，是这样呀，不过我们的看守所里面可没有这样的规定哦，不能有这个特权的哦！被羁押的人员更是不能上网与外界联系的哦！”

香香听到王警官这么一说，立即就明白了王警官的意思了，于是香香立即微微的笑着然后主动靠近了王警官，主动用双手挽着王警官的胳膊在那里磨蹭着说着：“王警官，你就帮帮我们吧？”

此时香香一边说着一边故意用双手握着王警官的胳膊往他自己的胸部那里慢慢的磨蹭着，当王警官的手臂被香香弄到了她那丰满的胸部那里开始磨蹭起来的时候，王警官的脸上露出了更加得意的笑容。

王警官此时伸出一只手摸了摸香香的手，然后顺着香香的手往着香香那丰满的胸部那里抚摸了过去，一会之后，王警官的手就开始在香香的一只玉峰上面用力的揉捏了起来。

被王警官这么一个揉捏，香香立即笑呵呵的说着：“王警官，现在你看可以行个方便吗？”

王警官继续抚摸揉捏着香香的胸部，然后在那里坏坏的笑着说着：“这个嘛，还是可以商量的哈，既然你们想借助我的电脑让你们的娟姐跟她的儿子来个视频的话，那我也就不卖关子了，我倒是想先跟你们两个视频聊聊，你们看怎么样？”

香香听到王警官这么一说，顿时也惊讶了一番：“王警官，我们两姐妹现在不就是在你的面前吗？我们要视频干嘛呢？”

王警官听了坏坏的笑着说着：“香香，你不觉得视频聊天很刺激的吗？尤其是跟你们两个这样的美女进行裸聊的话会不会更刺激更爽呢？”

王警官说完突然还伸出一只手伸到了香香的臀部那里狠狠的孽了一把。

既然王警官这么说了，此时我们也只能听从王警官的要求了，香香看了看我，然后又回头看了看王警官说着：“恩，那行吧，王警官，我们听你的安排！”

王警官听到我们两个答应了之后，顿时笑的无比的灿烂了起来，一副淫荡的笑容从脸上展露了出来。

之后王警官带着我和香香两个人来到了看守所王警官办公室后面的一间休息室，那件休息室里面布置的跟宾馆的房间一样，还有一台电脑，整个客房布置起来显得很暧昧，尤其是当里面粉红色的灯打开的时候显得更加的暧昧妩媚了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 任性的要求
────────────────────────────────────────

带着我们两个进去了之后，王警官坏坏的笑着说着：“你们先把电脑打开，桌面上面有一个视频聊天软件可以直接打开的，你们待会登陆进去就好了，那里可以进行语音说话的，你们听我的安排就好了，明白吗？”

我跟香香听了之后点了点头，王警官看见了之后脸上立即露出了无比开心的笑容，他坏坏的笑着带着十分得意的表情从这个房间里面走了出去，他出去的时候还特意回头看了看我们，然后顺手将房门给关的紧紧的了。

一会之后，香香将电脑打开了，然后按照王警官的指示登陆了电脑桌面上面的那个视频聊天软件，登陆了进去之后，我和香香便坐在了电脑前面的沙发上面，刚坐下，王警官那边便发过来了视频邀请。

香香看了之后用鼠标点了一下，瞬间两边的视频都亮了起来，王警官在视频那边看见我们两个之后顿时在那里笑的无比的开心了起来，一副淫荡的笑容从他的脸上徐徐笑开，他拿着麦克风在那里说着：“梦梦，香香，你们先给我来一段脱衣舞吧！”

听到王警官这么一说，我的脸蛋瞬间红彤彤了起来，倒是香香似乎看的很快，她回头看了看我说着：“梦姐，那我们抓紧时间吧，反正这里也没有别人，不用害羞的哈！”

看到香香说的这么自然这么淡定的时候，我的紧张害羞的情绪瞬间也下降了很多，我们两个从沙发上面站了起来，然后将沙发移动到了旁边去了，此时我们就站立在那个摄像头的面前然后开始慢慢的在那里扭动起了自己的身躯来了。

我们这样在摄像头面前扭动了一会身子之后，王警官便在那头用着语音聊天工具发出声音说着：“梦梦，香香，开始脱衣吧！”

香香听了之后微微的笑着然后开始将双手放在了她的上衣那里，慢慢的将自己的衣服给掀了起来，一会之后，香香又开始去她的裙子去了，瞬间就只剩下她的内衣内裤了，我看到香香的动作之后，我也开始脱起了我的衣服来了。

一会之后，我们两个便只穿着内衣内裤出现在了摄像头的面前了，慢慢的香香开始主动的脱掉了她上面的罩子，瞬间她的那对饱满巨大的无比的坚挺的玉峰露了出来，香香竟然将她对准了摄像头，目的是想让王警官一口气看个究竟。

王警官看见了香香这番无比挑逗的动作之后，整个人顿时变得无比的兴奋了起来，只见王警官在摄像头那边的眼睛都睁的大大了起来，脸上露出了无比开心的笑容，一只手忍不住在他的嘴巴那里摸了起来，仿佛口水都要流了出来了。

香香在摄像头前弄了一会之后，我也将我的内衣内裤给全部脱了下去了，当我们脱光了衣服两个人光溜溜的在那里扭动着身子的时候，王警官显得非常的兴奋，一双眼睛眯成了一条缝了。

这样我们跳动了一会之后，王警官又开始在那里进行指示了，他竟然在那里说着：“梦梦，我现在想看看你挤奶的样子，你把奶水对着摄像头给我挤一点过来看看吧！”

听到王警官这么一说，我的脸蛋瞬间羞的通红，胸口那里瞬间也跳动的无比的厉害了起来，但是我还是有些羞涩有些紧张的来到了摄像头的面前，然后用手托住了自己的一只奶子，接着对着那个摄像头开始挤起奶水来了。

当我的奶水就这样轻轻的挤了出来，白色的奶水挤到了那个摄像头上面的时候，王警官感觉到了无比的兴奋，整个表情此时只能用两个字来形容，那就是淫荡二字。

这个时候，兴奋的不行的王警官也从他的座位上面站了起来，当他站了起来的时候，很明显他下面的那把钢枪此时变得无比的挺拔了起来，将他的下面那里撑起了一只巨大的斗篷起来了。

王警官这样看了一会之后，突然又再次发出了指示了，只见他在那里说着：“香香，你现在把床头柜打开，那里面有一个叫做情趣跳动的东西，你把她拿出来！”

香香听了之后稍微愣了一下，然后转身看了看身后的那个床头柜，香香便走了过去，当香香走了过去打开床头柜一看，里面竟然装着很多的各种各样的情趣用品，看的我都目瞪口呆面红耳赤了起来。

香香走了过去，看了看那些情趣用品，然后她才从里面挑选了那个叫做情趣跳蛋的东西拿了出来，她拿着那个东西在摄像头的面前晃动了一下之后，王警官便在摄像头那边点了点头。

香香拿着那个情趣跳蛋来到了摄像头的面前之后，王警官笑呵呵的说着：“香香，你现在把这个东西打开，然后放到了你梦姐的身体里面去！”

香香听了顿时惊讶了一下，然后问着：“王警官，这个东西怎么放进去呀？”

王警官听到香香这么询问了一下之后，顿时表情变得有些严肃了起来，他冷酷的说着：“先让梦梦坐在沙发上面，把摄像头对准下面那里，然后你把情趣跳蛋的开关打开，之后再放进去，快点哈！”

看见王警官这么严肃的说话之后，我和香香顿时都显得有些紧张害怕了起来，生怕那里做的不好把王警官给得罪了，那样以后娟子在看守所里面的日子可就难过了。

于是我赶紧迅速的走到了沙发旁边立即坐了下来，接着我张开了我的双腿，将我的那个小娇娇的地方对准了摄像头那里，这个时候，香香走了过来，将情趣跳蛋的开关给打开了，那个情趣跳蛋立即在那里“嗡嗡”的震动了起来。

看着那个情趣跳蛋在那里震动的时候，王警官的脸上再次露出了无比淫荡的笑容，香香也有些难为情的慢慢的将那个情趣跳蛋放到了我的大腿中间，然后沿着大腿根部往里面弄了进去。

当那个情趣跳蛋震动的进入到了我的身体之后，顿时让我感觉到了无比的难受了起来，瞬间感觉身子的下面那条河顿时变得湿润了起来，一股泉水从里面流了出来。

看到我面色潮红，呼吸有些急促表情开始难受的时候，王警官显得更加的兴奋了起来，此时只见他在摄像头那边慢慢的伸手开始去解他的皮带去了，瞬间竟然露出了他的那个无比挺拔的钢枪出来了。

一会之后，王警官难受的直接在那里说着：“梦梦，你现在用手伸进自己的身体里面，大声的叫几声给我听听，记住要叫的暧昧一些哦！”

说完王警官在那里再次坏坏的笑了起来。

听到王警官这么一说，我羞涩的站了起来，然后走到了摄像头的面前，此时我只能按照王警官的意思慢慢的将我的手指头放进了自己的下面那里，当我轻轻的塞了进去，然后将那个小娇娇的部位对准了摄像头的时候，王警官笑的更加的灿烂了。

就在我难受的闭着眼睛继续按照王警官的指示在那里弄的时候，突然这个房间的大门被打开了，我吓的赶紧用双手遮住了自己的胸部，我看了一眼进来的人竟然是王警官，只见他一脸坏坏的笑着直接朝着我走了过来。

他进来之后，大步的走到了我的身边还没有等我反应过来，他直接将我整个人给抱了起来，然后狠狠的给扔到了那张大床上面，还不等我恢复过来，他直接双手将我的双腿给扛到了他的肩膀上面去了。

接着王警官伸出一只手首先在我的那个小娇娇的部位那里摸了一下，然后坏坏的笑着说着：“哎哟，梦梦啊，下面怎么这么湿呀？完全湿透了哦，难受吗？”

王警官说着还不等我吭声，他的两根手指猛的一下子伸了进去，顿时疼我的忍不住惨叫了一声，王警官听见我那声惨叫的时候，他笑的更加的灿烂起来，一会之后，他便用手指在我的那里用力的搅动了起来。

看着我在床上痛苦难受挣扎大声喊叫的时候，王警官显得无比的兴奋了起来，突然，王警官挺起了他的腰部，将他的那个钢枪直接挺进了我的身子，然后直接开始用力的在那里大力的冲刺了起来。

被王警官这样折磨了一下之后，我的身体瞬间变得无比的难受了起来，刚开始的时候有一阵疼痛的感觉袭击而来，但是随着王警官不停的运动，身子慢慢得到了滋润开始有了反应有了感觉，我的叫声便开始变得暧昧了起来。

这次王警官很猛很急，弄了几下之后瞬间便直接缴械投降了，他发泄完毕之后笑的十分灿烂的在那里喘着粗气对我说着：“哎呀，梦梦，你的身子真是太好了，太舒服了哈！”

我们这样稍微休息了一下之后，王警官躺在床上然后突然坐了起来，对着此时坐着旁边休息的香香说着：“香香，你过来下！”

王警官一边说着一边朝着香香挥了挥手示意她过去。

香香带着微笑走了过去之后，王警官用手指了指他的下面，然后坏坏的笑着对香香说着：“香香，帮我把这里舒服一下吧！”

香香听了之后脸上也跟着露出了坏坏的笑容，然后伸出一只手首先轻轻的在王警官的那把挺拔的钢枪上面抚摸了一下下，一会之后，香香便低下了她的脑袋用力的含了上去，然后整个脑袋便开始像个拨浪鼓一样不停的在那里来回的上下抖动了起来，弄的王警官叫声连连。

当王警官被香香弄的很舒服很爽的时候，王警官突然用双手将香香的身体托了起来，然后从香香的身后将她给抱了起来，接着王警官将香香的身体给按倒在了沙发上面，然后示意香香翘起了她的臀部，此时王警官的双手便扶在了王警官的腰部那里了。

一会之后，王警官便从香香的身后那里顶了进去，接着慢慢的将他的那把挺拔的钢枪送进了香香的身体里面，而王警官就以一副这样骑马的姿势架在了香香的身体上面开始猛烈的运动了起来。

王警官经过这次暴风骤雨的剧烈的运动之后，身体得到了巨大的满足，他笑的非常的灿烂，一脸的幸福，他躺在床上休息了一会之后然后说着：“恩，好了，待会我会安排人把你们的娟姐暂时接到这个房间来的，不过时间的话只有15分钟，你们自己可要安排好了！”

听到王警官这么一说，我和香香顿时高兴的叫了起来，香香满面笑容的说着：“恩，好的，放心吧，王警官，真是太谢谢你了哈！”

王警官此时慢慢的穿好了他的衣服然后往外面走了出去，而此时我和香香则在这个房间的门口等着娟子的到来了，一会之后，娟子在一个警卫人员的带领之下来到了这里，起初娟子还是感到了相当大的疑惑的，但是当她看见是我们的时候脸上立即露出了微笑。

娟子看见我们在这个房间里面等她的时候，她很惊讶的看着我们问着：“梦梦，香香，你们怎么在这里呀？这里说什么地方？”

此时香香笑着说着：“娟姐啊，我们今天来看你听说你很想念你的儿子，我和梦姐就想着现在用视频让你跟你的儿子见过面，你看怎么样呀？”

当香香这么一说，娟子听见了之后顿时脸上露出了无比幸福的笑容，显得十分惊喜的说着：“真的吗？”

我看见娟子高兴的时候我的心里也顿时一阵暖和，我笑着说：“恩，是真的，娟姐，你现在打个电话给你老公吧，让你老公打开视频上一下网，这样你就可以见见你的儿子了！”

娟子听了之后兴奋的说着：“恩，好，好，我现在马上就到，已经好久没有见到我儿子了！”

这个时候，香香已经把她的手机递到了娟子的手上，娟子接过了手机十分高兴的然后就拨打了她老公的电话，一会之后，她老公的电话给接通了，他老公顿时也在电话那头兴奋的说着：“老婆，你这次怎么这么久都没有打电话回来呀？我给你打电话你的手机也一直打不通！”

娟子听见她老公关心的话之后，眼角顿时湿润了起来，她显得很愧疚的说着：“老公，真对不起，最近工作一直很忙，那个手机也坏掉了，还没有时间去买，你跟儿子在家都还好吧？”

老公听了有些激动的说着：“恩，都挺好的，就是儿子他很想你啊，刚刚还在那里闹呢，要不我们现在视频看看吧？”

娟子听了眼睛湿润的说着：“恩，好，好！”

不过娟子说完了之后突然走到了那个电脑前面的摄像头那里，将摄像头给遮挡了起来，我和香香顿时惊讶了起来问：“娟姐，你怎么把摄像头给遮住了呀？”

娟子看了看我们显得有些伤感的说着：“梦梦，香香，我现在这个样子怎么能让我的老公和儿子看见呢？他们看见了一定会很伤心很难过的！”

听到娟子这么一说，我和香香也感觉到了有些心酸了起来，这个时候，娟子已经登录了她的qq号码了，很快那边的视频便被打开了，只见娟子的老公在摄像头面前，抱着他的那宝贝儿子在那里兴奋的看着摄像头，而他的儿子不停的挥舞着他的小手在那里抓着摄像头。

娟子看见他儿子的表情之后，顿时显得无比的高兴了起来，瞬间娟子因为高兴激动的眼泪都掉了下来，娟子摸着自己的眼泪盯着他儿子的视频在那里哭泣着，心里一阵心酸，此时娟子一边哭着一边在那里自责的说着：“儿子啊，是妈妈对不起你呀，对不起你！”

娟子看着那个摄像头在那里哭着，之后变得越来越难受了起来，当我和香香看见娟子哭的这么难过的时候，我们的心里顿时也显得更加的难受了起来。

这样持续了几分钟之后，因为娟子的儿子在视频那头看不见娟子的时候变得更加的吵闹了起来，最后没有办法视频通话只能提前结束了。

结束了之后，娟子一脸的眼泪，眼睛红红的，完全湿润了，看到娟子这么难受的时候，我们的心里也是一阵心酸了起来。

中午从看守所出来之后，我便跟着香香一起回到了老吴的那个公司那里，香香说是我们回去那里之后好好的商量一下到底怎么样才能把娟子给从那里救出来，但是当我们想到昨天被那个称作刘哥的人给骗财骗色了之后心里却是感觉憋屈的厉害。

我跟香香回到了老吴的公司之后，没有想到这次老吴竟然也在那里，当老吴看见了我们两个之后，脸上立即露出了开心的笑容，尤其是当老吴看见我之后，他的脸上露出了更加幸福的笑容。

我看见老吴之后也勉强挤出了一丝笑容说着：“吴哥好！”

老吴看了看我和香香，然后眉头皱了一下说着：“梦梦，香香，看你们脸色好像有什么心事呀？”

香香看到吴哥叹了叹口气说着：“吴哥，还不是为了我们那个娟姐的事情呀，她现在还被关在了看守所里面，看到她那个样子我们心里真的好痛啊！”

听到香香这么一说，吴哥也立即陷入了深思，显得十分伤感了起了，不过他想了想说着：“梦梦，香香，这个事情我也早知道了，我也打听过了，我认识那个老头子的儿子刘高，我到时候可以帮你们约约看看能不能见到他！”

听到吴哥这么一说，我和香香心里顿时变得一阵暖和了起来，香香闻听这话，高兴的说着：“吴哥，那中午留在这里一起吃个饭吧，我现在去给你们做饭吃吧！”

香香说完笑着就扭动着身子往厨房那边走了过去，这个时候，办公室里面就只剩下我跟老吴两个人了，也许是一段时间没有见到老吴了，突然两个人在一起的时候竟然显得有些尴尬了起来。

老吴看了看我稍微有些尴尬的笑了笑，然后一副眼神就忍不住朝着我那丰满的胸部那里看了看，然后笑呵呵的说着：“梦梦，最近怎么样呀？怎么最近都没有见你来上班呀？”

老吴说着的时候这次开始显得很自然的直接在沙发上面坐了下来，他坐了下来的时候立即招呼我也坐了下来，还特意拍了拍他旁边的那个沙发，示意我坐在他的身旁。

我笑了一下然后坐了过去，老吴的手轻轻的在我的肩膀上面拍了拍，然后顺便摸了一下我的长发说着：“梦梦，一阵不见，好像都变瘦了呀？”

我尴尬的笑了笑然后看着看了看老吴，有些不好意思的说着：“吴哥，我最近确实事情比较多啊，还要整天来处理我那个娟子姐妹的事情，确实烦恼太多了！”

吴哥听我这么一说，顿时在那里呵呵的笑了起来，一只手继续在我的秀发上面抚摸着，然后沿着我的肩膀慢慢的朝着我的胸部那里抚摸着，突然，老吴的眼神猛的一下子就盯着了我那丰满的胸部。

他然后笑着说：“梦梦，最近奶水怎么样？我这肠胃最近因为应酬又出了一些状况了！”

当老吴这么一说，我立即明白了他的意思了，看样子他是想来吃我的奶水了，还没有等我回答他的话，老吴的一只手忍不住轻轻的在我的胸部上面抚摸了一下，我顿时感觉到了一阵触电般的感觉袭击而来，全身一阵颤抖了起来。

也许是刚刚在看守所里面被王警官弄了一下身体并没有完全得到满足，弄了一半让了我的身体有些难受，此时再次被老吴的手一摸，立即让我的身体顿时产生了极大的生理反应了起来。

老吴的手在我的胸部上面摸了一下之后，我的脸蛋一红，有些不好意思的说着：“吴哥，最近还好吧，我的奶水一直都是很纯很多的！”

听我稍微显得有些羞涩的一说，老吴的脸上立即露出了也显得有些尴尬的笑容，他笑着说：“梦梦，我能喝点你的奶水吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 赵总的慷慨
────────────────────────────────────────

老吴说着的时候那只手忍不住开始在我的胸部那里揉捏了起来，眼神坏坏的笑着看着我，当我的胸部被老吴这么揉捏了一会之后，我的身体顿时反应更加强烈了起来，开始忍不住喘气了粗气起来了。

老吴看见我轻轻的在那里呻吟了一下之后，整个人顿时显得兴奋了起来，他直接粗鲁的用力将我整个人给搂进了他的怀抱里面，然后一只手直接从我的衣服下面那里伸了进去，之后干脆掀起了我的衣服，直接露出了里面的罩罩。

老吴看到我那对丰满的胸部之后，整个人顿时变得开心了起来，他不停的啧啧的赞叹着说着：“梦梦，还是这样看比较有诱惑啊，比照片上面看起来更加的美了！”

老吴说了一会之后直接将他自己的脑袋低了下来然后双手将我的罩子给推了起来，接着张开嘴巴在其中的一只奶子上面含了进去，然后开始用力的在那里吸了起来。

被老吴这么用力一吸，那些奶水顿时便被老吴给吸进了他的嘴巴里面，此时他完全是像一个小孩子一样在那里用力的往他的嘴巴里面吸了进去，我就感觉我的奶水不停的往老吴的嘴巴里面飚射了进去。

被老吴这样用力的吸了一下之后，弄的我的奶子那里顿时酥痒酥痒了起来，全身也开始有了些生理反应了，下面那里竟然开始感觉到干渴难受了起来，于是乎我的双腿忍不住在那里不由自主的扭动了起来。

而老吴看见了我的身体的反应之后，他的动作顿时更猛了，另外还用一只手在我的胸部上面更加用力的揉捏了起来，顿时让我的身体变得更加的难受了起来，而此时老吴的身体反应也更加的大了起来，他下面那个家伙顿时变得更加坚挺了起来。

此时被老吴这么一弄，弄的我开始不停的呼出了热气，面色潮红脸上青筋暴露了出来，而老吴看见我的反应之后他顿时让他的下面那里盯着我的身子在那里不停的磨蹭了起来。

一会之后，老吴的一只手干脆直接沿着我的胸部快速的摸到了我的大腿内侧那里，然后直接朝着我的大腿根部那里抚摸了进去，我顿时本能反应的将自己的双腿给夹的紧紧的，可是此时老吴的手指仍然朝着我那里伸了进去。

此时被老吴这么一弄，我忍不住哼唧了两下，此时老吴听到了我的呻吟之后反应更加大了起来，只见他突然用力将我的小内内一拉，我的小内内便直接被老吴给拉了下来，然后一直拉到了我的膝盖那里了。

当老吴将我的小内内给拉了下来之后，老吴干脆直接将我抱到了旁边的办公桌上面，将我的双腿直接放在了他的肩膀上面，接着老吴便三下五除二直接将他的裤子给脱了下去。

之后老吴便直接这样狠狠的将他的那把挺拔的钢枪直接挺进了我的身体，然后就这样用力的在那里冲刺了起来，顿时我被老吴给弄的“恩恩啊啊”的叫喊了起来，而我这么一叫，老吴则显得更加的兴奋了起来，他的动作瞬间也变得更加的猛烈了起来。

经过一阵的翻云覆雨之后，老吴终于是一泻千里了，当他投降了之后，我此时整个人还躺在了那个办公桌上面，但是我害怕待会香香突然出来会看见，于是我又赶紧从办公桌上面走了下来。

可是还没有等我穿好小内内之后，香香竟然已经炒好了一个菜给端了出来，我登时吓得赶紧只能将我的裙子给穿了上去，而里面的小内内则迅速的扔进了旁边的沙发上面去了。

香香看着我们在那里笑呵呵的说着：“哟，你们两个在干嘛呢？过来吃饭了哦！”

被香香这么笑着一说，我的脸蛋顿时羞的更加的通红了起来，还好香香没有早一些出来，不然真的是羞死了，没有想到我刚刚竟然就在这个办公的地方直接和老吴弄了起来。

我和老吴相视尴尬的笑了一下之后，然后就朝着那边的饭桌那边走了过去，在我们吃饭的时候，香香笑着说着：“吴哥，你都好几天没有来这里了，今天吃饭想不想喝点酒呀？”

老吴听了稍微显得有些尴尬的说着：“喝酒我就看免了吧，我最近肠胃不是很好呢！”

香香听了坏坏的笑着说着：“吴哥，怎么不喝酒了呀？想不想喝点奶呀？要不我挤点奶给你喝吧？”

当香香这么一说，老吴的脸上立即露出了有些羞涩的表情，尴尬的笑了起来，不过笑了一会之后就笑的十分的淡定了起来，这个时候，香香倒是显得很开放的直接走到了老吴的旁边坐了下来，然后将一只手直接搂在了老吴的肩膀上面。

当香香主动的将一只手放在了老吴的胳膊上面了之后，老吴的脸上立即露出了更加幸福的笑容，此时香香竟然主动的握住了老吴的一只手然后将老吴的手按压在了她那丰满的胸部上面慢慢的揉捏了起来。

当老吴的手被香香这么直接弄到了她那丰满的奶上面揉捏了起来的时候，老吴笑的更加的灿烂了起来，一会之后，香香主动的掀起了他的衣服，然后露出了里面的内衣，接着香香便从桌子上面端起了一只透明的玻璃杯，然后掀起了自己的内衣露出了其中的一只奶子，然后慢慢的将她的奶水挤到了那只透明的玻璃杯子里面去了。

当香香挤了一点奶水之后，然后端着杯子慢慢的递到了老吴的嘴边说着：“吴哥，你先尝一口吧！”

老吴微笑着接过了杯子然后慢慢的放到了他的嘴边轻轻的喝了一小口，像是在品尝美酒一样，然后笑着说：“恩，不错，不错，味道真好呀！”

香香听了坏坏的笑着说着：“既然不错，吴哥，那干脆还是这样直接让你喝吧！”

香香说着干脆直接掀起了她的罩子，然后露出了其中的一只奶子直接放到了吴哥的嘴边，同时站了起来，故意贴到了吴哥的嘴边，老吴看见了之后笑呵呵的张开了嘴巴轻轻的将香香的一只奶子给含了进去。

之后老吴干脆就这样用力的张大了嘴巴一口给完全含了进去，然后在那里大口大口的吃了起来，此时看的我都有些不好意思了起来，不过香香被老吴这么用力一吃，竟然开始情不自禁的在那里呻吟了起来，弄的老吴的身体反应更加的强烈了起来。

一会之后，当我一个人在那里静静的吃着饭的时候，我突然发现我的下面那里被一个人东西给触碰了一下，我惊讶了一下，然后感觉是谁的一只脚伸到了我的大腿那里，而我的大腿那里刚刚因为没有穿小内内现在还是真空的呢。

我顿时羞涩的脸蛋都通红了起来，我朝着老吴看了一眼，发现此时果真是老吴搞的鬼，只见老吴此时坏坏的笑着看着我，而香香则开始主动的亲吻起了老吴的脖子和他的胸膛了。

而老吴看见我害羞的看着他的时候，他的脚上的动作变得更加的大了起来，只见他的脚趾已经顺着我的大腿往我的大腿根部那里伸了过去，不停的在我的下面那里弄了起来。

此时我本能羞涩的将我的双腿夹的更加的紧紧了起来，可是此时老吴的那只脚则更加用力的伸了过来，硬是硬生生的将我的双腿给分的很开很开，可是这个时候的香香则扑到了老吴的怀抱里面在那里不停的磨蹭着他的身体。

此时见状，我只好站起了身子说：“香香，吴哥，你们先慢吃，我先去洗手间一下吧！”

可是就在我说我要去洗手间的时候，香香却嚷着说着：“梦姐等一下，我先去吧，就让我先去吧！”

香香说完还没有等我完全反应过来香香立即就抢先去洗手间去了，顿时饭桌上面又只剩下我和老吴了，就在我尴尬的低下自己的脑袋在那里吃饭的时候，突然我感觉到了我的双腿下面有东西在动，我顿时吓了一跳，我低下脑袋看了一眼，没有想到竟然是老吴。

我吓了一跳抬起了我的双腿说着：“吴哥，你呆在桌子低下干嘛呀？”

此时老吴看了看我坏坏的笑了笑说着：“梦梦啊，刚刚还没有完全满足吧？我猜你现在应该很难受，是不是呀？”

我红着脸说着：“吴哥，哪有呀，你赶快起来呀，等会香香出来看见就不好了！”

可是还没有等我说完，此时老吴的一双手则直接将我的双腿给分了开来，然后竟然用手在那里轻轻的抚摸了起来，他一边抚摸一边笑呵呵的说着：“梦梦啊，还说没有，你看你下面都已经完全湿透了！”

老吴说完除了用手抚摸了一下下之后，之后竟然用舌头在那里舔舐了起来，他弄的我那里顿时一阵酥痒酥痒的难受了起来，顿时令我的双腿都变得无比的酥软了起来。

就在我哀求着老吴不要继续的时候，这个时候，香香已经上完洗手间从里面走了出来，此时我吓得赶紧再次将自己的双腿给夹的紧紧了起来，不过老吴却躲着桌底下用桌布将他自己给遮住了。

香香看了看我说着：“梦梦，吴哥去哪里了？怎么不见人了呀？”

我尴尬的笑了一下说着：“香香，吴哥去了一下里面去了，我们先吃饭吧！”

香香红着脸看了看我说着：“哦，好吧！”

谁知道我刚说完这句话之后，老吴竟然继续蹲在桌子底下继续在那里用他的嘴巴在那里弄了起来，一会之后，老吴居然用他的手指放进了我的那个小娇娇里面开始用力的弄了起来，弄的我一阵难受了起来。

此时我害怕被香香知道了，于是我起身对香香说了一句：“香香，我也去个洗手间吧！”

可是当我刚来到洗手间正准备将洗手间的门给关紧的时候，老吴突然一下子出现了洗手间的门外面，他直接将洗手间的门给推开了。

我有些害羞有些紧张的说着：“吴哥，你怎么突然也跟着走了进来了呀？”

老吴看了看我有些害羞的笑了笑说着：“梦梦，我也不知道怎么了，刚刚吃了你的奶水之后我就突然特备的想你了，你看看我下面的小弟弟现在又不老实了！”

听老吴这么一说，我顿时变得双颊绯红了起来，就在我低头不好意思的时候，老吴突然直接靠近了我的身体，然后将我给拦腰抱了起来，直接将我整个人给抱到了洗手间的洗手台上面去了。

我吓得正准备叫喊的时候，老吴看了看我说着：“嘘，别太大声啊，等会香香听见了就不好了哈！”

这个时候，老吴直接将我的双腿索性就分开了，而我那里早已经洪水泛滥了，而老吴似乎也早就被刚刚的香香给挑逗的浴火焚身了起来，他直接拉开裤子的拉链，掏出了他的那个家伙，然后对着我的那里就狠狠的给弄了进去。

一会之后，老吴便开始用力的在我的身体上面冲刺了起来，弄的我那里顿时一阵爽快了起来，感觉到了身子无比的舒服，好像就是久旱逢甘霖那般的舒服，因为刚刚在吃饭的时候确实是被香香给弄的无比的难受了起来。

经过老吴一阵的发泄之后，我们的身体都得到了极大的满足了，也终于是舒服了。

我们偷偷的从洗手间出来了之后，香香已经吃完饭坐在客厅里面在那里看电视了，当他看见了老吴之后突然笑呵呵的站了起来，笑呵呵的说着：“吴哥呀，你答应我们姐妹的事情可一定要做到哦！”

香香说着的时候已经又再次主动的走到了老吴的身旁，故意用她的身子碰了碰老吴的身体，顿时令老吴感觉到了有些尴尬了起来。

不过老吴还是勉强挤出了一丝笑容说着：“放心吧，香香妹妹，我明天就帮你们去约那个老头子的儿子刘高见个面，看看能不能说服刘高，那样的话这件事情自然就可以私了了！”

当天晚上我回去的时候，我发现小燕居然就在我家的门口等着我，当我看见小燕的时候，我惊讶了一下，问：“小燕，你在这里干嘛呀？”

小燕看了看我微笑着说着：“梦姐，赵总想见你了，顺便还有个事情要跟你说说哈！”

我听了惊讶了一下：“恩？赵总想见我？”被小燕这么提醒一下，我立即想起了上次赵总也答应过帮助我这个事情。

此时小燕微微的笑着说着：“恩，是的，我现在就去把赵总带过来吧！”

还没有等我说完，小燕已经溜到了我家的搂下面去了，当我打开了防盗门进去之后没有多久，赵总就来敲我家的门了。

我打开防盗门看见赵总的时候，突然显得有些紧张了起来，赵总看到我的时候脸上则露出了一副笑容，我尴尬的勉强挤出了一丝笑容然后将方面给打了开了，赵总便从外面走了进来。

赵总进来之后，我有些紧张的说着：“赵总，你来了！”

赵总进来了之后显得有些愧疚的说着：“梦梦，还真对不起呀，我答应帮助你的事情没有帮到你啊！”

听到赵总这么责备的说着，我也不好意思了起来，我说：“赵总，没关系的，这件事情本能就很难办到的，我不会怪你的，我们已经想到办法了！”

“哦，真的吗？只是我没有想到那个老头子的儿子刘高，好像还真有点本事，当我托了我的一个下属过去处理此事的时候，那个刘高听说之后依旧是说少于一百万块免谈，他竟然连个这个赵总的面子都不肯给，真是气死了！”

听到赵总这么一说，我更加显得不好意思了起来，我有些难为情的说着：“赵总，你千万别这么说，你的心意我已经领了，谢谢你！”

赵总叹了叹气说着：“梦梦啊，下次我再托人去办理一下这个事情，我要再去跟他商量商量下，实在不行我就拿出一百万来救你的那个娟子姐姐吧！”

听到赵总这么一说，我更加不好意思了起来，但是此时我的内心是很激动的，尤其是听到赵总他说他愿意拿出一百万来救我的好姐妹娟子的时候，我心里顿时一阵巨大的感激之情应运而生，丹田之处一股暖流顿时流过，感觉心里真的好暖和，眼角也顿时湿润了。

不过我还是很不好意思的说着：“赵总，这个不怪你，你能帮我我已经很高兴了，真的！”

赵总听了之后看了看我，然后说着：“不好意思，梦梦，让你受苦了，我看我明天还是再想想办法吧！”

我立即回应着说：“赵总，你别担心我了，我们已经有办法了，我有个朋友他认识那个刘高，他会帮我们联系那个刘高的，我想我们亲自见到刘高之后应该就会有办法解决的吧！”

赵总听了之后立即有些激动的走了过来突然伸出双臂抱住了我然后说着：“能够解决就好啊！”

被赵总这么一抱，顿时让我紧张了一下，我立即有意的推开了赵总的身子说着：“赵总，这里是我家呢，等会我老公回来看见了不好，还有我也很害怕被那个梅姐知道了！”

赵总听了笑呵呵的说着：“没事的，梦梦，放心吧，我已经让小燕他们在外面等候了，现在你老公和梅姐他们都是不可能进来的了，你就放心吧！”

赵总说完了之后竟然直接用力的将我给抱的紧紧的，我说：“赵总，这样不好吧？”

可是此时赵总却用力的将我给抱的紧紧的说着：“梦梦，难道你不想我吗？我对你可是真心的啊！”

赵总说着的时候直接张开了嘴巴开始在我的脸蛋上面亲吻了起来，此时我想挣脱开赵总的怀抱，可是我发现赵总的双臂则紧紧的将我给抱住了，令我根本无法动弹，而且此时赵总的嘴巴则继续在我的脸蛋上面亲吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 陪他喝好
────────────────────────────────────────

被赵总这么抱着亲吻了一下之后，顿时让我感觉到更加了不好意思了起来，可是这个时候，赵总的嘴巴则直接亲吻到了我的嘴唇上面来了，我赶紧想躲开我的嘴唇，可是我发现我根本躲不开，我此时只能不好意思的哀求着说着：“赵总，不要啊，不要啊！”

可是此时赵总的嘴巴则深情的吻到了我的嘴巴上面去了，而且他的双臂紧紧的抱住了我的脑袋，让我根本无法动弹，赵总就这样用力的亲吻着，亲吻了一会之后，赵总的一只手忍不住又开始伸到了我的胸部那里用力的揉捏了起来。

赵总这样揉捏了一会之后，干脆用时候直接伸到了我的衣服里面然后就开始在那里用力的揉捏了起来，本来我是想去拒绝的，但是被赵总的手这么用力一摸，再加上被赵总这样疯狂的舌吻之后，顿时让我的身体开始有了反应。

一会之后，我竟然忍不住也开始回应起了赵总的亲吻起来了，当我开始主动的去回应赵总的亲吻之后，赵总顿时显得更加的兴奋了起来，他的那只手直接沿着我的胸部慢慢的朝着我的大腿根部那里抚摸了过去。

赵总的手抚摸的力度刚刚好达到了我的双腿中间那个敏感的部位那里，顿时让我感觉到了更加的难受了起来，身子顿时一阵瘫软了下来，我的上身忍不住都躬了下来，于是乎，赵总此时干脆直接将我整个人给抱了起来，直接抱到了旁边的沙发上面去了。

当赵总将我整个人给抱到了旁边的沙发上面去了之后，赵总将我整个人个反了过来，然后让我翘起了我的臀部对准了他的那里，赵总双手扶着我的腰部之后，突然用力一挺，直接将他的那把挺拔的钢枪挺进了我的身体。

赵总挺进了我的身体之后，然后就开始爬在了我的身体上面在那里疯狂的冲刺了起来，被赵总用这个姿势一弄，顿时让我感觉到我的肚子似乎都要被赵总给顶穿了似的，因为赵总用力的力气太多，弄的太深，他的那把巨大的家伙将我的那个小娇娇的地方给弄的饱饱的，瞬间我的那条河里面开始洪水泛滥了起来。

赵总看见我在那里叫的十分欢快的时候，他的动作顿时变得更加的猛烈了起来，一会之后，赵总更加用力的在那里冲刺了起来，弄的我忍不住在那里嗷嗷的叫喊了起来。

经过赵总一阵猛烈的运动之后，赵总终于是缴械投降了，之后赵总便直接趴在了我的身体上面在那里喘气粗气来了，脸上露出了无比幸福的笑容了。

这样我们休息了一会之后，赵总突然一副正经的样子看着我说着：“梦梦呀，我想问你一个问题，你能认真的回答我吗？”

突然听到赵总这样问我话的时候，我反倒突然觉得奇怪了起来，我看了看赵总的眼神，感觉到有些不对劲的地方，似乎预感到了什么，我有些紧张有些害怕似乎又有些期待，但是我想了一下之后说着：“赵总，你问吧！”

赵总看了看我说着：“梦梦，如果我跟梅姐离婚了，你也跟你老公离婚了的话，你会嫁给我吗？”

当赵总这么一问，我顿时感觉到脑子一阵发热，荷尔蒙一下子分泌到了我的大脑，胸口那里顺脚跳动的无比的厉害了起来，我整个人瞬间懵了，有些不敢相信的说着：“赵总，你在说什么？”

赵总这次再次深情的看着我，但是我此时面红耳赤的低下了自己的脑袋不敢去看赵总的眼神，但是赵总却用手将我的下巴抬了起来，然后眼睛紧紧的盯着我的眼神在看着，看着我浑身不自然了起来。

这样赵总紧紧盯着我的眼神说着：“梦梦，我是说如果我们都离婚了的话，你愿意嫁给我吗？”

这次赵总说的很慢，他一字一词的说着，我听的十分的清楚，但是我还是不敢去看赵总的眼神，我在那里说着：“赵总，你晚上是不是喝多了呀？我怎么听不懂你在说些什么呀？”

见我将我的脑袋扭了过去之后，赵总再次用手将我的脑袋给搬了过去，然后特意想让我的眼睛紧紧的盯着赵总的眼神看着，可是我很害怕我也很紧张，我不知道该怎么回答，我只能说着：“对不起，赵总，我看你是想多了，我们可是都是已经结婚的人了！”

赵总听我这么一说，一副眼神显得有些伤感的紧紧的盯着我的眼神，此时我已经完全不敢去看赵总的眼神了，赵总就这样盯着我看的时候，我胸口跳动的十分的厉害，脸蛋变得无比滚烫了起来，我非常害怕此时面对赵总的目光了。

就在这个时候，赵总的手机突然响了起来，当我听到赵总的手机响了一下之后，心里顿时稍微送了一口气了，只见赵总有些郁闷的接起了手机，然后严肃的说了一句：“恩，我知道了！”

然后就马上挂掉了电话。

赵总此时起身看了看我说着：“梦梦，我有事要先走了，下次有空我们再见面吧！”赵总说完了之后有些慌张的打开门然后就匆匆的离去了。

赵总走后，我的心里久久不能平静下来，对于我也变得无知了起来，未来的路究竟怎么走我现在还是迷茫，我不知道我跟我老公还能在一起多久，我老公他是真的很爱我的吗？

第二天上午的时候，老吴打来电话说他已经成功约到了那个老头子的刘高了，地点就是中午深海大酒店，而老吴约他的理由是以公司谈业务为由的，刘高考虑了很久之后还是决定跟老吴她们见一次面。

当天我们出发之前，一起约在了老吴的那个公司里面集合，老吴告诉我们那个刘高这个人平时接触的很少，只是在一次公司的招标会上面见过，看起来还是比较正派的，因此这次老吴要求我们的着装要看起来更加的正式一些。

于是乎在老吴的要求之下，我穿了一套黑色的职业高腰包臀裙，完全将我那丰满的胸部和俊俏的臀部给展现的淋漓尽致，看起来韵味十足，当我穿着这样一套职业的高腰包臀裙，就连老吴看见了都忍不住投来了羡慕的目光。

而香香则穿了一条黑色的短裙，上面穿着一件黑色的低胸的打底衫，外面披着条黑色的小西装外套，看起来妖艳无比，尤其是那黑色低胸的打底衫，将她那无比丰满巨大的胸部给完全暴露了出来，差不多一半已经暴露在了空气之中了，白白嫩嫩的肌肤露在外面看了就让人产生了无比巨大的欲望了，而香香下面还特意穿了一条黑色的网状丝袜，看起来整个人就是显得更加的无比诱惑了起来。

我们打扮完毕了之后，老吴便直接开着车子载着我们往那个预定的地方深海大酒店那里赶了过去，当我们到达酒店的一楼的时候，我们迎来了非常热热亲的欢迎，大堂里面一个穿着十分整齐很有气质的领班走了过来询问着：“您好，请问三位有预约了吗？”

老吴微微的笑着说着：“你好，我姓吴，我已经提前预定了包间的！”

当老吴这么说话的时候，他也感觉到了特别有面子，因为此时我跟香香一左一右的跟着他的身边，我们两个人年轻美丽的身材更是吸引了众多客人和工作人员的注意，尤其是香香那里，更是博得了很高的回头率。

那个漂亮的女领班听了之后立即很热切面对热烈微笑的说着：“哦，是吴先生，您好，三位，请这边跟我来！”

女领班说完了之后还特意做了一个欢迎的仪式，并稍微鞠了一下躬，然后带着我们往电梯那边走了过去。

香香看见一路那些男人们偷过来羡慕的目光的时候，香香的脸上露出了更加幸福高兴的笑容，香香没有想到她今天的这身打扮居然能够吸引这么多男人的目光，而且很多男人的目光都忍不住在她那条深深的乳沟那里特意停留了很久。

一会之后，我们便跟着那个美丽的女领班进入到了电梯之中，我们进去了之后，那个美丽的女领班便直接带着我们进入到了楼上的那件包房了，进去的时候，走廊上碰见我们的工作人员都在那里点头哈腰的迎接我们，我们感到了非常的开心，对这里的服务感到了相当大的满意。

进入包厢之后，我们看到的是一个豪华的包间，除了一张圆圆的桌子用来吃饭以外，里面音响设备也一应俱全，饭桌上面的一盏豪华的吊灯显得是更加的气派起来。

我们坐下来之后，老吴笑呵呵的对我们说着：“梦梦，香香，这里的环境怎么样？还不错吧？是不是很满意呀？”

香香立即高兴的说着：“吴哥，我们太满意了，我还从来没有见过这么豪华的包间呢！”

老吴听了满意的笑着说着：“梦梦，香香妹子啊，这次为了你们的那个娟子姐姐，我特意请那个老头子的儿子刘高来这里吃饭可是花费了我不少薪水啊，我帮了你们这么大的一个忙，你们要怎么感谢我呀？”

听到老吴这么一说，香香立即笑着主动走到了老吴的旁边，然后一下子坐到了老吴的大腿上面主动的亲了一下老吴的额头说着：“吴哥，你帮了我们姐妹这么大一个忙，你想让我们怎么感谢你我们就怎么感谢你，你看怎么样呀？”

香香这么一说，整个脸蛋上面立即露出了无比幸福高兴的笑容，他笑呵呵的说着：“香香妹子呀，我老吴跟你们开个玩笑啊，咱们都是一家人了就不说那些客套话了哈，以后只要你们在我的公司好好的上班好好的工作就好了，到时候我们就会有大把大把的钞票赚了哈！”

我听了笑着说：“吴哥，放心吧，我们以后一定会好好工作来回报你的哈！”

这个时候，香香一脸坏坏的笑着摸着吴哥的脸蛋说着：“吴哥呀，今天我穿着这么性感，是不是让你都看的惊呆了呀？是不是看的有些上火了呀？”

香香这么一说，顿时让吴哥显得有些尴尬的笑了起来，这个时候，香香坏坏的笑着突然将一只手猛的一下子伸到了吴哥的下面那里，然后紧紧的捏着说着：“吴哥呀，你看你的小弟弟变得这么不老实了起来了哦，要不要我现在先帮你去一下火呀？”

吴哥被香香抓住了他的那个小弟弟之后，顿时显得更加的尴尬的笑了起来，不好意思的笑着说着：“香香啊，还是别了吧，待会那个刘高就会来了，我们要准备迎接好他的到来吧！”

香香此时用手在吴哥的下面那里紧紧的抚摸了起来，坏坏的笑着说着：“没事的，吴哥，反正现在那个老头子的儿子刘高也没有来，我看你现在上火这么厉害，你不让我帮你泄一下火，你能忍受的住吗？”

香香说着还特意将吴哥的一只手主动的放到了香香的一只奶子上面轻轻的让他在上面揉捏了起来，而香香的一只手则在吴哥的下面那里帮助他在那里揉捏着。

香香这样弄了一会之后，突然他伸手帮助吴哥将他的裤子的拉链给拉开了，当吴哥的那个家伙挺拔的很厉害，香香正准备用嘴巴含了上去的时候，突然门外想起了敲门声。

当我们听到敲门声之后，香香吓得立即从吴哥的怀抱里面站了起来，吴哥也尴尬的站了起来赶紧去拉他裤子的拉链了，然后香香和吴哥彼此坏坏的相视笑了一下，而我看到他们两个那副难堪的样子忍不住偷偷的笑了起来。

这个时候，吴哥首先发话了：“请进！”

吴哥刚一说完之后，包间的门便被打开了，当那个门打开了之后，我们看见了一个英俊潇洒十分有气质的年轻男子走了进来，只见他带着一副无框的眼睛，看起来显得很斯文。

此时那个服务员鞠了一躬然后微笑着说着：“吴先生，您好，你们请的客人刘先生到了，刘先生，里面请！”

吴哥听见了之后立即脸上露出了热烈欢迎的笑容，他一脸笑容的迎接了过去笑呵呵的说着：“刘先生，你来了，里面请里面请，来，来，来，请坐！”

吴哥说着还特意将刘高迎接到了旁边的座位上面，刘高坐下来了之后然后一脸微笑着看了看我和香香，很快她就被香香那无比诱惑的深深的乳沟给吸引住了，他的脸蛋上面立即露出了淡淡的笑容。

当刘高正准备询问的时候，吴哥首先笑呵呵的说着：“刘先生，你好，来，我给你介绍一下，我两位都是我的好朋友，也是我的同事，这位是梦梦，这位是香香！”

当吴哥介绍着香香的时候，刘高的一双眼睛便紧紧的盯着香香在那里看了起来，尤其是香香的那一对饱满的胸部，刘高盯着香香看的时候，他的眼神有意无意的特意看到了香香的那条深深的乳沟那里。

从刘高的这个眼神可以看的出来，这个刘高跟正常男人一样，也是有些好色的，对于漂亮的女人都是想着如何把她弄上床的本性来的，吴哥大概也看出了这个刘高对于香香来说比较满意，所以吴哥的脸上也露出了无比开心的笑容。

我们坐下了之后，吴哥笑着将菜单拿到了刘高的手里说着：“刘先生，这里是菜单，你看看你喜欢吃什么菜就随便点哈，今天我做东你就别客气哈！”

刘高听了之后高兴的笑着说着：“哈哈，吴先生太客气了哈，我现在对吃的食物没有太大的兴趣，我就点两个青菜就好了哈！”

刘高说完了之后就点了两道比较家常的菜，然后又将菜单递到了吴哥的手里说着：“吴先生，我已经点好了，其他的你们喜欢吃什么就点什么吧！”

香香见状笑呵呵的说着：“哎呀，刘先生，你太客气了哈，我们吴哥请你吃饭你不会就点两个青菜吧？”

听到香香这么一说，刘高顿时有些尴尬的笑了起来，他不好意思的笑了笑说着：“香香妹子呀，不是这样的哈，我最近因为应酬太多了，肠胃功能不是很好，所以吃饭主要是以清淡饮食为主哈！”

刘高这么一说，吴哥听了笑呵呵的说着：“哦，原来是这样的呀，那我们就随意了，随意了，不过刘先生，我们应该喝点酒吧？不然我特意带了两位美女前来岂不是扫了兴了？”

刘先生听到吴哥这么一说，呵呵的笑着说：“恩，那好，那我们就喝点红葡萄酒怎么样呀？”

香香听了拍了拍手说着说着：“恩，好呀，我们就陪刘先生喝点红葡萄酒吧，还可以美容养颜呢！”

香香说着的时候故意盯着刘高的眼睛在那里看着，刘高看见香香的时候脸上再次露出了无比幸福的笑容，这个时候，香香故意将自己的凳子靠着刘高那里坐了一下，然后笑着说着：“刘先生呀，你最近肠胃不好，我倒是有个民间的偏方，待会你想不想试试呀？”

听到香香这么一说，刘高顿时惊讶的笑了一下说：“哦？真的吗？是什么方法呢？快说来听听吧！”

听到刘高先生这么极力的想知道这个答案的时候，香香的脸蛋上面立即露出了更加灿烂的笑容，不过香香却迈着关子说着：“刘先生，这个嘛我们先吃饭吧，吃晚饭之后我再偷偷的告诉你，好吗？”

刘高先生听了之后立即高兴的说着：“恩，好的，好的，多谢香香妹子哈！”

一会之后，酒店里面的工作人员已经将我们点好的菜肴端了上来，同时还将我们点好的那瓶红葡萄酒给端了上来，同时工作人员已经帮助我们将那瓶红葡萄酒给打开了，然后端出了四只高脚的透明玻璃杯，同时给我们倒满了四杯红葡萄酒。

斟满了酒之后，吴哥率先端着酒杯举了起来，然后笑呵呵的说着：“来，来，大家先干一杯，我们一起敬刘先生一杯，好不好？”

吴哥说完之后，我和香香也立即端了一杯红葡萄酒起来，然后主动的跟刘高的酒杯碰了一下，接着我们便开始在那里喝了起来，香香主动的走到了刘高的身边之后，又单独的给刘高先生敬了一杯，弄的刘高在那里一直合不拢嘴的笑了起来。

香香敬完了这杯红葡萄酒之后，我也微笑着倒满了一杯酒然后主动的走到了刘高先生的面前微笑着说：“刘先生，来，我也敬你一杯吧！”

当我这次主动的走了过去给刘高先生敬酒的时候，刘高这次特意的从我的身上到身下好好的打量了一番，当他这次看着我的时候，脸上突然露出了有些惊喜的表情，他和碰杯的时候，手似乎故意的碰了一下我的手指然后笑呵呵的说着：“梦梦小姐，你的身材真的很不错哦！”

被刘高这么一说，我的脸蛋顿时羞的有些通红了起来，尤其是当刘高的手指有意的触碰了一下我的手指之后，顿时让我的身子像触电般忍不住颤抖了一下，刘高看见了之后在那里有些得意的笑了起来。

我们这样吃了一会菜喝了几杯酒之后，老吴提议我们去唱会歌跳回去，同时好好的陪上刘高喝上几杯，这个时候，老吴已经将包间里面的音响设备全部给打开了，然后七彩霓虹灯也全部打开了，整个包间里面顿时就变成了酒吧一样的氛围了。

这个时候，我们四个人便全部来到了旁边的真皮沙发上面坐了下来，老吴带头拿着一个麦克风在那里唱了起来，整个包厢的氛围顿时再次上升了一个档次，变得更加热烈了起来，在劲爆的音乐声之中，刘高变得更加的放松了起来。

我们这样又喝了一杯酒之后，香香再次主动的倒了一大杯红酒到了刘高的杯子之中了，刘高看见了之后有些不好意思的笑着说：“香香妹妹，不好意思我不能再喝了，真的，再喝的话我就醉了哈！”

听到刘高这么一说，香香听了坏坏的笑着说着：“哎呀，刘哥呀，你这才喝了几杯呀？来，我还个方式敬酒给你喝的话，我想你一定会很高兴也很乐意喝的，怎么样？”

刘高一听，顿时眉头皱了一下，高兴的说着：“什么方式呀？你想要什么样的方式敬酒给我喝呀？”

香香微微的笑着说着：“刘哥呀，你现在躺在沙发上面，我用我的胸部来给你敬酒怎么样呀？这个叫做波涛汹涌，听说过没有呀？”

刘哥听了顿时眼睛都变得直勾勾了起来，他听了之后眼睛特意的看了看香香的那对丰满的胸部以及那条深深的乳沟那里，而香香则故意将刘哥的一只手拿了起来然后故意的放到了她的胸部那里说着：“刘哥呀，我的胸部怎么样？还算大吧？”

香香这么一说，刘高立即听了笑呵呵的了起来，然后点着脑袋说着：“恩，好大好丰满哦！”

被香香这么挑逗了几下之后，这个刘高的本性开始慢慢的被激发了出来，之前一副正经的样子在香香的极其诱惑的挑逗之下，本性完全给暴露了出来了。

这个时候，香香一脸微笑着慢慢的将刘高给推倒在了沙发上面，此时，香香走到了旁边的茶几上面，然后拿起红葡萄酒倒满了一杯红酒之后，香香拿着酒杯然后就往着她那深深的乳沟那里放了进去，然后特意用她的一对丰满的玉峰将那个杯子给夹的紧紧的。

一会之后，香香用双手紧紧的按压着她的两个玉峰然后加紧了杯子慢慢的往着刘高那边走了过去，香香小心翼翼的往那边走着，刘高看见了之后笑的特别的灿烂了起来。

香香这样夹着红酒酒杯来到了刘高的面前之后，香香慢慢的蹲了下来，然后慢慢的让那个酒杯贴到了刘高的嘴巴旁边，此时香香那对丰满的奶子直接贴到了刘高的脸部那里了，顿时弄的刘高兴奋的在那里尖叫了起来，此时脸上只看出了两个字：淫荡。

香香将酒杯给放稳了之后，然后慢慢的站了起来，此时香香几乎就是压在了刘高的身体上面了，她慢慢的弯下腰来直接将酒杯放到了刘高的嘴巴里面，然后慢慢的让酒杯里面的红酒倒进了刘高的嘴巴里面。

刘高高兴的张开嘴巴接着香香慢慢倒进他嘴巴里面的酒，然后一脸幸福的笑容在那里仔细的品尝着美酒，品尝美酒的时候，刘高故意伸出了自己的舌头在香香的白白嫩嫩无比饱满的胸部上面舔了几下。

香香的胸部被刘高这样舔了几下之后，眼看着里面的红酒快被喝完了，剩下的一些很难被喝了，香香便站了起来，然后笑呵呵的说着：“刘哥，我再换个方式陪你喝哈！”

香香说完了之后，这次站了起来特意用双手将他的酒杯拿了下来，然后特意将她的那件紧身的小外套给脱了下去，此时香香便只穿着里面的袭胸的黑色背心了，这个时候，香香看了看刘高说着：“刘哥呀，我这样你高兴吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第92章 帮我个忙
────────────────────────────────────────

刘高听了一脸笑容在那里点了点头什么也没有说，而香香看见了刘高那坏坏的色眯眯的笑容之后立即明白了他的意思了，只见香香笑着将自己的这件低胸的背心也给脱了下来，然后只穿着里面的那件黑色的文胸出现在了刘高的面前了。

刘高看见了香香竟然只穿着黑色文胸出现在了他的视线之中的时候，整双眼睛顿时变得直勾勾了起来，这个时候，香香微微的笑着然后慢慢的将她手里面拿着的那杯红葡萄酒慢慢的倒进了她的那条深深的乳沟里面去了。

倒进了她的那条深深的乳沟之后，香香立即用双手紧紧的将她的胸部给挤压的紧紧的，不想让这些美酒直接给流了出去，然后香香就这样用她的双手紧紧的挤压住她的一对奶子然后慢慢的朝着刘高的面前走了过去。

当香香走到了刘高的面前之后，香香微微的笑着蹲了下来，此时香香笑呵呵的说着：“刘哥呀，这次香香妹子让你直接用嘴巴喝，怎么样呀？”

香香这么一说，刘高的脸蛋顿时已经兴奋的完全变得潮红了起来，眼睛睁的大大的，他看见了之后，张开了嘴巴直接贴了上去，而香香这次干脆就整个人压在了刘高的身体上面，然后让她的胸部就这样贴在了刘高的嘴巴上面去了。

刘高的嘴巴贴上了香香那丰满的胸部之后，顿时让刘高笑的合不拢嘴了起来，只见他忍不住伸出了舌头开始用力的在香香的胸部上面舔了起来，于是乎剩下的那些美酒就这样被刘高一点一点的给舔着喝完了。

当刘高就这样舔着喝完了香香夹在胸部里面的那些美酒的时候，他的舌头也不停的舔舐着香香那无比丰满的胸部，慢慢的令刘高的身体开始产生了巨大的反应了起来，他的下面那里慢慢的支撑起了一只巨大的斗篷起来了。

不过这个时候香香那里的酒被刘高给舔了干净之后，香香慢慢的微笑着从那个沙发上面坐了起来，然后笑呵呵的说着：“刘哥呀，刚刚的波涛汹涌怎么样呀？舒服吗？”

刘高听了之后摸了摸自己的嘴巴高兴的笑着说着：“恩，真不错哦，真不错！”刘高说着一双眼睛忍不住又朝着香香的胸部那里看了起来。

这个时候，香香笑着说着：“刘哥，你先玩会，我刚刚胸部弄了酒，我现在先去个洗手间哈！”

香香走了之后，刘高故意坐到了我这边过来，他笑着说着：“梦梦，要不我们跳支舞怎么样呀？”

“跳舞？我不太会呢！”我听了有些尴尬的说着。

刘高听了笑呵呵的说着：“没事的，来吧，梦梦妹子！”

刘高说着已经朝着我伸出了一只手出来，此时正在唱歌的吴哥看见了我之后，特意朝着我使了一个眼色，我此时也只好委屈了自己然后站了起来，将我的一只手放到了刘高的手里面就这样被他用力一拉，然后我就站了起来跟着他走到了旁边的场地上面跟着他的节拍跳了起来。

这样跳动了一会之后，可能是我们的酒都喝的有些多了，都感觉自己开始有些晕乎乎了起来，我也感觉到了我的脸蛋有些热乎乎了起来，而刘高的身子则离我靠的越来越近了，一会之后，刘高的脑袋干脆直接靠在了我的肩膀上面。

当刘高这样靠着我的身体上面了之后，我又不能去拒绝他，只能任凭刘高这样靠着，一会之后，刘高的那只手忍不住朝着我的臀部那里抚摸了下去，刚开始的时候我还想去拒绝，但是刘高说了一句：“梦梦妹子，就这样别动，好吗？”

被刘高这么一说，我只好任命了，因为为了能够帮助娟子，所以此时我只能牺牲一下自己了，这个时候，刘高的那只手竟然沿着我的臀部朝着我的大腿那里抚摸了开去，而此时我的胸部则被刘高的胸膛给压的在那里揉捏了起来。

这样我们一边跳动着，身子一边被刘高这样搂着，顿时弄的我的身体反应也变得强烈了起来，一会之后，刘高的那只手干脆伸到了我的大腿根部那里，顿时让我的身子忍不住颤抖了起来。

香香去洗手间里面清洗了一下身子之后很快就从里面走了出来了，当香香从里面出来之后，我有些难为情的推开了此时还紧紧的靠在我身上的刘高，刘高似乎也感觉到的确有些不好意思了起来。

被刘高刚刚这样胡乱的抚摸了一下之后，弄的我的小内内那里都乱了起来，还有我上面的罩子刚刚被挤的乱了，于是乎我便借口先去上个洗手间去了。

当我来到了洗手间之后，我用手将我的裙子弄了起来，直接伸到伸到了底裤那里慢慢的弄着，想把它给整平整，可是此时我竟然都忘记了将这个包间里面自带的洗手间给关住了，我刚刚掀起我的短裙之后，没有想到刘高竟然跟着进来了。

当我刚低下头正准备去整理的时候，我看了一眼发现身旁突然多了一个人出来，顿时吓了我一大跳，还没有等我反应过来，刘高已经从我的身后紧紧的抱住了我，此时我的双颊因为喝酒了之后开始变得绯红了起来，而刘高似乎有些喝多了。

我顿时吓得有些紧张的说着：“刘哥，你干嘛呀？”刘高听了坏坏的笑呵呵的说着：“梦梦妹子，我还想抱着你跳会舞呀，你跳的太好了！”

刘高一边这样抱着我一边用手伸到了我的手那里，干脆帮助我直接将我的小内内连着一起给脱了下去，我顿时吓坏了：“啊，刘哥，你干嘛呀？怎么把我的裤子都脱了？”

刘哥此时坏坏的笑的更加的灿烂了起来，他坏坏的笑着说着：“梦梦，我刚刚摸到了你的屁股那里，发现你的下面那里好像都已经湿透了，你难道不难受吗？就让我帮帮你吧！”

还没有等我说完，这个猴急的刘哥居然已经将他的裤子的拉链给拉了开来，然后用他的手将他的那个挺拔的家伙给弄了出来，接着就对着我的屁股后面那里开始用力的弄了起来。

可能是这样的姿势不太好弄，刘高弄了半天也没有弄进去之后，刘高突然干脆就这样从我的身后拦腰给抱了起来，直接将我整个人给抱到了旁边的洗手台上面，他在我的耳边坏坏的笑着说着：“梦梦妹子，你现在先在这洗手台上面趴一会，好吗？一会绝对保证你很爽的哈！”

于是乎我只能按照刘高的要求让我的上身就这样趴在了洗手台上面，然后将我的双腿给分的很开很开，这个时候，刘高便挺起了他的身子对着我的身子后面那里直接挺了进去，就这样还没有等我完全反应过来，刘高的那把挺拔的钢枪便完全进入到了我的身体里面去了。

进去的那一刻，我感觉到了一阵巨大的疼痛感，我忍不住大叫了一声，可是刘高听到我“啊”的大叫一声的时候，他显得更加的兴奋了起来，他似乎有些变态的就开始用力的在那里冲刺了起来，疼我的叫声连连。

而刘高听见我这么大声的在那里叫喊的时候，他越是显得兴奋了起来，此时他坏坏的笑着说着：“哇，舒服，舒服，梦梦，再叫大声点，再大声点，快！”

为了讨好和配合刘高，我只能扯着嗓子继续在那里大声的“恩恩啊啊”的叫喊了起来，顿时让刘高感觉到了无比的兴奋了起来，一会之后，刘高整个人的动作变得更加的猛烈了起来，他一下一下的用力的冲刺着，弄的我的脑袋都差点撞到洗手台的墙壁上面去了。

刘高看见了我那兴奋和销魂的叫声之后，显得更加的兴奋了，他继续在那里大力的一下一下的冲顶着，并且说着：“梦梦，要不要再深一点啊？要不要啊？”

他说着便更加卖力的弄了起来，我的那条小河好像都要被他给弄的干涸了起来，终于在他的一声大叫之下，我感觉到了一股滚热的岩浆瞬间喷射进入到了我的身体里面去了，而我的额头上面则出现了一些细小的汗珠了。

我爬在洗手台上面休息了一会之后，回头看了看刘高，发现刘高的额头上面出现了很多大颗大颗的汗珠，但是刘高的脸上则露出了无比兴奋的笑容，他笑呵呵的说着：“梦梦，你的身材真的很不错，我很喜欢，有没有兴趣来我们公司上班呀？”

我听了勉强挤出了一丝笑容说着：“多谢刘哥，目前我恐怕不太方便吧，再说我有好多东西不懂我害怕胜任不了呢！”

刘高听了之后十分得意的在那里笑了起来，笑了一会之后，他的眼神突然紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来，他坏坏的笑着说着：“梦梦，你说的这个不方便，如果我猜的没有错的话，是不是现在还处在哺乳期，要在家呆小孩子，是吧？”

听刘高这么一说，我顿时惊讶了一下，他是怎么知道的？而且我刚刚也没有喂奶给他吃呀？

我尴尬的笑了一下说着：“刘哥，这个你是怎么知道的呀？”

刘高听了笑呵呵的看着我说着：“我猜的，因为我刚刚无意之中看见了你的胸口那里有一些白色的像牛奶一样的东西残留在上面，因此我在猜测肯定是你的奶水了，而如果女人有了奶水的话，那么肯定是处在哺乳期才有的，你说我说的对不对呀？”

被刘高这么一说，我顿时显得有些尴尬的在那里笑了笑，此时我都不知道该如何去回答刘高的问题了，不过刘高倒是想的很周到，他笑呵呵的说着：“没有关系的，梦梦的，将来你要是有机会来我们公司上班，我给你安排给秘书的工作就好了，你现在可以好好考虑考虑的哈！”

刘高说完了之后特意朝着我抛了一个媚眼出来，然后便率先走出了洗手间去了，我留在那里用冷水狠狠的洗了一把脸，然后对着镜子看着自言自语的说着：“难道我真的就是一个做小三的命吗？”

为什么这么多男人看中我了？

这里面好像除了赵总对我似乎是真心之外，其他的男人对我似乎只是玩玩罢了，想到我的老公，我的心里顿时也是一阵心痛。

从洗手间出来之后，刘高此时则坐在香香的身旁和她俩继续在那里喝着酒，这个时候，香香和刘高似乎都喝的有些多了，她们说话的时候都开始有些语无伦次了起来。

我坐了过去之后，刘高也要求我在那里继续陪他喝酒了起来，喝的差不多的时候，吴哥突然悄悄的坐到了香香的身旁，还好此时香香没有喝多，他在香香的耳旁嘀咕了几句之后，香香立即明白了吴哥的意思了。

只见香香突然笑着钻进了刘高的怀抱里面笑呵呵的对刘高说着：“刘哥呀，之前吃饭的时候我跟你说的有个办法能够让你的肠胃好起来，你现在想不想要试一试呀？”

听到香香这么一说，刘哥的脸上顿时露出了无比开心幸福的笑容，只见他幸福的笑着说着：“哟，香香妹子，是什么办法呀？你快让我试试呀！”

香香听了之后立即笑呵呵的说着：“恩，好啊，不过这里有他们两个，人多我不太好意思实验出来，要不我们去到旁边的小房间里面，好吗？”

香香说着的时候故意朝着刘高抛出了一个媚眼出来，刘高看见了香香的这个媚眼之后，顿时让刘高感觉到更加的期待和兴奋了起来，刘高笑着说：“恩，好啊，我倒是显得十分的期待哈！”

香香说完便主动的伸出了一只手出来，然后特意拉着刘高的一只手往包厢里面的那个自带的房间里面走了进去，此时刘高的脸上露出了无比幸福的笑容。

香香带着刘高走进了里面自带的那个房间之后，香香便坏坏的笑着将那个门给关了起来，然后笑着从刘高的身后就这样直接将刘高的身体给紧紧的抱了起来，刘高顿时高兴的咯咯的笑了起来说着：“香香妹子呀，是怎么样的办法可以让我的肠胃舒服一些呢？”

香香这个时候主动的绕到了刘高的面前，然后伸出双手托在了刘高的脸蛋，故意将刘高的脸庞扭了过来然后对着了她的那条深深的乳沟，然后坏坏的笑着说着：“刘哥呀，你看看我香香妹子的这个胸部怎么样？丰满吗？”

刘高被香香这么一问，顿时整个人笑的在那里更加的灿烂了起来，他坏坏的笑呵呵的说着：“丰满，丰满，简直太饱满了，看起来就像是雪白雪白的大馒头，太太诱人了哈！”

香香听到刘高这么一说顿时笑的更加的灿烂了起来，香香笑了一会说着：“刘哥，我听说人的奶水对于肠胃不好的那些人可是有很多的好处的呢，这个你听说过了吗？”

刘高听了顿时笑的合不拢嘴了起来，张开嘴巴笑着说着：“哈哈，听是听说过，不过从来我都还没有试过呢！”

香香听了更加开心的说着：“哦，是吗？那我今天就让刘哥好好的试一下吧！”

香香说完了之后特意伸出双手轻轻的握着刘高的双手，然后带着刘高的双手一同放到了香香的那对丰满的奶子上面，接着就开始让刘高的手在上面揉摸了起来，此时香香笑呵呵的说着：“刘哥呀，怎么样？摸着舒服吗？”

此时刘高什么也没有说，只是在那里坏坏的笑了起来，香香看见刘高的反应之后，她干脆将她的双手伸到了她的身后那里，然后解开了她自己的那个胸罩的背带，接着香香又将他的胸罩给解开了，顿时香香那对无比巨大丰满的奶子便暴露在了刘高的视线之中了，刘高顿时感觉到了一股巨大的视觉冲击了起来。

此时当香香光着上身露出了一对丰满的奶子出现在了刘高的眼前的时候，刘高感觉到了无比的兴奋，此时他的眼睛睁的无比的巨大充满了巨大的血丝，眼睛都变得直勾勾了起来，一会之后，刘高的眼神便紧紧的盯着了香香的奶子上面了。

看到刘高只是紧紧的盯着她自己的胸部在看着，香香笑着主动帮助刘高将他的两只手放到了他的一对奶子上面，然后握着刘高的手带着他的手轻轻的在香香的一对奶子上面抚摸揉捏了起来。

当这次刘高的手被放到了香香的那对丰满饱满的胸部上面开始揉捏的时候，刘高顿时反应变得更加的强烈了起来，他的呼吸也顿时变得急促了起来，刚开始还只是轻轻的在那里抚摸着，但是一会之后，他的一双手便开始无比用力的在那里揉捏了起来，揉捏了一会之后，刘高干脆张开嘴巴直接含住了香香的一只奶子开始用力的在那里吸了起来。

当刘高刚刚吸了一口之后，顿时笑嘻嘻的看着香香说着：“香香，没有想到你这奶水还挺甜的哈，真的是太好喝了！”

刘高说着又一头扎进了香香的怀抱里面，开始像个小孩子一样在那里用力的吸允了起来。

刘高这样扑在香香的怀抱里面吧唧吧唧的吃了一会之后，刘高的另外一只手之前还在香香的奶子上面用力的揉捏着，但是一会之后，他的一只手干脆直接沿着香香的腰部那里伸到了香香的俊俏的臀部那里，一会之后便沿着香香的臀部那里朝着她的大腿内侧那里抚摸了进去。

当刘高的手不由自主的朝着香香的下面那里抚摸了进去之后，顿时香香故意开始在那里轻轻的呻吟了起来，慢慢的开始去主动的抖动着她的身子起来，顿时令刘高感觉到了更加的难受更加的兴奋了起来。

看见刘高兴奋起来了之后，香香突然一只手主动的伸到了刘高的下面，一只手紧紧的抓住了刘高的那个家伙，然后开始用力的在那里揉捏了起来，同时香香在那里坏坏的笑着对着刘高的耳朵说着：“刘哥呀，你的小兄弟现在非常的不老实哦，要不要我帮你去去火呀？”

刘高听了之后顿时显得更加的兴奋了起来，在那里坏坏的笑着说着：“恩，恩，好啊！”

刘高这么一说，香香便主动的慢慢的蹲了下来，双手开始沿着刘高的胸膛在那里抚摸了起来，此时香香慢慢的帮助刘高将他的上衣的扣子给解开了，露出了里面的肌肤，香香便主动的伸出她的嘴巴亲吻了过去。

当香香那火热的嘴唇在刘高的胸膛上面亲吻了一会之后，刘高整个人顿时兴奋的在那里叫着：“啊，痒，痒啊！”

不过此时香香根本就不去理会刘高的哀求，她继续在那里亲吻了起来，一会之后，香香的嘴巴便直接到了刘高的肚脐那里了。

当香香的嘴巴到了刘高的肚脐那里的时候，香香的一双手起初还慢慢的在刘高的裤裆那里慢慢的轻轻的揉捏了起来，但是一会之后，香香的手直接将刘高的裤子的拉链给拉开了，然后掏出了里面的那个家伙，这个时候，香香竟然用他那火热的嘴唇亲吻了上去，一股热气直接将刘高的那把滚烫的钢枪给完全包的紧紧的，刘高顿时兴奋的忍不住在那里颤抖了起来，一副很爽的样子。

香香首先还是舔了几下，但是一会之后，就干脆一口给含了进去然后开始用力的那里吸了起来，像是在吃一根棒棒糖一样拼命的吸允着，弄的刘高叫声连连，与此同时，香香更加卖命的在那里弄了起来。

就在香香即将让刘高达到高潮的时候，刘高兴奋的用手直接将香香的脑袋给移动了开来，这个时候，刘高干脆直接将香香整个人给抱了起来，然后狠狠的给扔在了里面的那张大床上面，刘高便笑着直接扑了上去。

就这刘高就以他那种十分熟悉的姿势疯狂的顶进了香香的身体，然后骑在香香的身体上面在那里疯狂的运动了起来，顿时弄的香香叫声连连了起来。

可能是经过香香刚刚这么卖力的运动之后，很快刘高就支持不住了，他很快就一泻千里然后就爬在了香香的身体上面开始在那里大口大口的喘着粗气。

这样他们休息了一会之后，刘高的一只手还是忍不住继续伸到了香香的一只无比巨大丰满的奶子上面揉捏了起来，这个时候，香香则把自己的脑袋贴到了刘高的怀抱里面然后开始撒气娇来说着：“哎呀，刘哥，妹妹刚刚好好的让你爽了一把吧？”

刘高听了高兴的点了点头，这个时候香香继续微笑着说着：“刘哥呀，听说你是一家公司的领导吧，我今天有件事情想请你帮我一个忙，可以吗？”

“帮个忙？当然可以啊，只要我能做到的你尽管说吧！”刘高一边高兴的回答着一边用手在香香的身体上面抚摸了起来。

这个时候，香香整理了一下自己的思路然后说着：“刘哥呀，是这样的哈，就是我之前的一个好姐妹因为犯了事被送进了看守所里面，不知道你在这方面有没有熟人，帮我把她给弄出来呀！”

“哦？她叫什么名字呀？”刘高继续笑呵呵的问着。

香香看到刘高一脸的高兴，继续就说着：“刘哥呀，我的那个好姐妹叫娟子！”

“娟子？”刘高听到这个名字之后顿时狠狠的惊讶了一下，脸上的笑容瞬间也消失了。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 满意的笑容
────────────────────────────────────────

香香突然看见刘高那副严肃的表情之后也很惊讶的说着：“刘哥，怎么了？”

刘高此时一脸严肃的看着香香说着：“香香妹子啊，你说的这个娟子到底是什么关系呀？你知不知道她是因为什么原因被关进去的呀？”

被刘高突然用一副这样的眼神紧紧的盯着看的时候，香香感到有些害怕了起来，香香显得有些慌张的说着：“刘哥呀，我的那个娟姐好像是因为在给一个老头子喂奶的时候，然后那个老头子突然心脏猝死了！”

当香香把这句话说完了之后，刘高突然愤怒的从床上坐了起来，然后对着香香显得很生气的说着：“香香妹子，我告诉你，那个心脏猝死的老头子就是我的父亲，我不管你跟你那个娟子是什么关系，我告诉你，这件事情没有商量的余地，你就看着你的那个姐妹慢慢的享受着牢狱之灾吧！”

听到刘高这么一说，香香顿时变得无比郁闷失落了起来，香香有些不敢示弱的问着：“刘哥，这个事情难道真的没有商量的余地了吗？”

刘高听了之后突然转过身子，一副冷冷的眼神看着香香说着：“商量？你们想跟我商量？想商量可以啊，你们拿出一百万来跟我私聊啊！”

当刘高这么恩狠狠的说完了之后，顿时把香香也给吓到了，此时刘高有些生气的打开包间的大门走了出来，当他看见我们的时候，然后仔细的看了看老吴说着：“不好意思，吴先生，我还有事我就先走了！”

还没有等老吴说句什么话，刘高已经转身大步的朝着大门那边走了过去，我和老吴同时都感到了无比的震惊，因为我们看见刘高的那副表情的时候，就知道没有什么好的事情了，而此时香香妹子出来时候的表情就告诉了我们这件事情遇到了麻烦。

香香从里面走了出来的时候，一脸的忧郁的表情，同时嘴里在那里叽里咕噜的骂着说着：“老不死的家伙，骗了老娘的身子居然就这样跑了，真是气死我了，气死我了”

看到香香那副愤怒无比的表情的时候，我们的心里也很难受，此时我走了过去安慰香香说着：“香香，别难过了，我们再想想其他的办法吧！”

这个时候，老吴也走了过来叹了叹气说着：“恩，是啊，香香妹子，让我们大家一起再想想其他的办法吧，看看还有没有什么更好的办法吧！”

下午的时候，我突然想到了一个地方，那个就是当初他们报警的地方，那里是接警的地方，就在我们住的小区不远的那个派出所里面，因为我想去里面了解下案件的进行情况。

当我带着香香说去那里了解的时候，香香高兴的同意了，当我们来到了那个派出所的时候，我们见到了其中的一位接待我们的民警。

我们将这个事情的情况说给了那个民警之后，那个民警听了之后对我们说着：“二位，请你们稍等一下，我去请我们的王所长过来帮你们解答哈！”

等了一会，那个民警过来带着我们来到了那个王所长的所长办公室里面去了，我们敲门进去了之后，王所长看到我们的时候脸上露出了一阵惊讶的表情，但是随即就变得很镇定了起来，然后微笑着说：“二位你好，请坐！”

此时那个民警已经走了出去，然后顺手将房门给带上了，我们显得有些尴尬的坐了下来，那个王所长看了看我们说着：“你好，我想问下那个娟子跟你们是什么关系呀？”

我和香香对视看了一下然后尴尬的笑了笑说着：“哦，我们是她的好姐妹，朋友来的！”

王所长听了淡淡的笑了笑然后点着脑袋说着：“哦，刚刚我听我们所里的那个同事说了，你们想过来是想了解下这个案子的具体的情况，是吧？”

我们听王所长这么一说，我们立即笑着点了点头，王所长看见了之后，脸上慢慢的露出了比较神秘的笑容，而此时王所长的眼神竟然有意无意的朝着香香和我的胸部那里看了过去，尤其是当他看见香香穿着的那条低胸的黑色的打底衫将她的那对丰满的奶子暴露出来的时候，顿时让王所长的脸上浮现出了一阵神秘的笑容，不过很快就显得淡定了起来。

王所长听了淡淡的微笑着说着：“其实吧，上次那个事情的尸检报告已经下来了，主要责任其实也不在你们的好姐妹娟子身上，但是吧这个事情说起来还是比较复杂的！”

“哦？什么很复杂？那我们的娟子姐姐真的要会被判刑吗？”香香听了之后顿时显得无比的惊讶了起来。

王所长看了看我们说着：“这个嘛，我在这里不是很方便透露给你们的，因为有些是司法秘密！”

当王所长这么淡定的说着的时候，香香突然上前忍不住用双手拉着王所长的胳膊在那里说着：“王所长，你就告诉我们，好吗？”

香香一边说着一边用手拽着王所长的胳膊，此时香香那对饱满的胸部有意无意的都在王所长的胳膊上面磨蹭了起来。

当香香将她的那对饱满的胸部故意放在了王所长的手臂上面磨蹭的时候，王所长的脸上的表情顿时变得很不好意思了起来，十分的尴尬，但是笑的确实十分的灿烂，这个时候，王所长站了起来，故意推开香香的手臂说着：“香香妹子，这些事情我们还是换个地方说说吧，好吗？”

当王所长这么一说，我和香香姑娘立即异口同声的说着：“恩，好啊！”

王所长听了之后然后笑着对我们说着：“梦梦，香香妹子，你们现在去这个派出所后面的那个招待所，你们去哪里等我，你们到了之后就说王哥让你们在那里等他的就好了！”

我和香香听了点了点头说着：“恩，好！”

之后我跟香香便来到了这个派出所后面的那个招待所了，当我们来到了那个招待所了之后，我们一进去那个前台的小姐顿时就变得无比警觉了起来，她有些警觉的问着：“你好，二位，请问你们要找谁？”

我立即走上前笑了一下说着：“你好，是那个王哥让我们在这里等他的！”

当我们这么一说，那个前台的服务小姐脸上顿时露出了笑容，然后微笑着说：“哦，两位，那请跟我这边来吧！”

之后我们就跟着他往楼上的房间里面走了进去，接着她便将我们带进了楼上的一间看起来隐藏的很保密坐落在角落的一间房间里面，但是当房门打开之后，里面居然是一件十分豪华的套房，装饰十分的豪华。

我们进去了之后，那个前台的服务小姐微微的笑了笑说着：“两位，请先稍等一下哈，你们需要喝什么那个冰箱里面自己取就好了哦！”

她微笑着说完了之后便走了出去了。

我们坐了一会之后，那个房门便有人过来敲门了，当我走了过去将房门打开的时候，我顿时都愣住了，差点都认不出来了，来人居然是王所长，只不过他没有穿制服，而是穿着便装。

看见我愣了一下之后，王所长走了过来笑呵呵的说着：“怎么，梦梦小姐这么快就不认识我了哈？”

我愣了一下显得有些尴尬的然后将房门给打开了，王所长进来之后，只见他下身穿着西裤上身穿着衬衣在那里，看起来还算蛮有气质的一个男人。

他进来之后，香香立即笑着将他迎接了进来，一脸微笑的看着他，然后将王所长给弄到了旁边的沙发上面坐了下来，王所长看了看我们之后，脸上露出了更加满意的笑容。

香香将王所长弄了坐下来之后，然后笑呵呵的说着：“王所长呀，你就帮帮我们说说看，到底我们怎么样做才能帮助到我们的娟子姐姐，好吗？”

王所长听了笑呵呵的说着：“这个嘛想帮助你们还是有些麻烦的，据说那个刘先生的儿子刘高真的是一个不太好对付的主呀！”

王所长说完了之后显得无奈的看了看我们，然后又摸了摸他自己的肩膀说着：“哎，怎么最近我的肩膀这么酸呢？感觉那么累呢？”

当王所长这么一说，香香立即微笑着靠近了王所长，然后一边笑着一边将她的双手轻轻的放到了王所长的肩膀上面，接着慢慢的帮助王所长用力的在那里揉捏了起来，同时香香微笑着说着：“王哥，我帮你先按按吧！”

这个王所长果真是一个老奸巨猾的家伙，当香香将双手刚一放到他的肩膀上面的时候，王所长的表情顿时笑的十分灿烂了起来，还在那里故意装着说着：“哎呀，香香呀，这个我怎么好意思呢！”

但是他虽然这么说，则还是一副舒服享受的表情在那里免费享受起了香香的按摩起来了，此时他的双眼微微的闭着，香香用双手帮助他轻轻的按摩着他的肩膀的时候，香香还故意用她那丰满的胸部不停的去磨蹭王所长的后背，弄的香香的一对巨大丰满的奶子时不时的就触摸了一下王所长的后背。

当香香那丰满的奶子在王所长的后背那里开始磨蹭的时候，顿时让王所长感觉到无比兴奋了起来，而且王所长还特意故意装作什么也没有发生似的，以为只是单纯的在那里按着摩，特意装作闭目养神了起来。

香香这样帮助王所长按摩了一会之后，香香看见王所长无比享受的样子，突然香香微微的笑着将他的嘴巴放到王所长的耳边轻轻的说着：“王哥呀，要不要我再帮你按摩的舒服点呀？”

当香香这么一说，王所长顿时坏坏的笑着露出了笑脸睁开了眼睛然后回头看着香香说着：“恩，好呀，怎么样舒服呀？”

香香看见王所长这么一笑，香香立即将她的双手伸了出来抓住王所长的一只手然后直接按压在了她的胸部上面，同时坏坏的笑着说着：“王所长，怎么样？这样舒服吗？想不想喝奶呀？”

当香香弄着这个无比暧昧无比销魂的动作，并且在说着无比挑逗无比诱惑的话语的时候，王所长的眼神顿时就变得直勾勾变得淫荡了起来，之前的那般严肃的表情瞬间就消失了，一副禽兽般的那种色眯眯的眼神完全暴露了出来。

他顿时眯着眼睛笑呵呵的说着：“哦？怎么喝呀？”

王所长刚一说完，香香突然饶到了王所长的前面，直接在王所长的大腿上面坐了起来，接着香香双手抓住王所长的双手然后放在了她的胸部上面，带着王所长的双手轻轻的在她的胸部上面揉捏了起来，同时用那无比销魂无比暧昧的眼神看着王所长说着：“王哥呀，这样舒服吗？一会就可以喝到了哈！”

香香说完了之后用她的双手直接掀起了她的衣服，然后露出了上面的胸罩，顿时一副无比饱满无比巨大无比诱惑充满血脉喷张的胸器暴露在了王所长的眼前，王所长顿时被香香的这幅无比诱惑无比巨大的胸器给深深的吸引住了，他的眼神顿时变得无比的淫荡兴奋了起来，口水简直就要流了出来了。

香香看见王所长的反应之后，她笑呵呵的说着：“吴哥，看到了吗？奶水就在这里面哦？想尝尝吗？”

香香一边说着一边握着王所长的一只手轻轻的在她的一只奶子上面抚摸了起来，当王所长的一只手放到了香香的一只奶子上面抚摸的时候，王所长整个人顿时显得无比的兴奋了起来，他整个身子开始在那里颤抖了起来。

一会之后，王所长的呼吸瞬间变得急促了起来，他脸部的青筋顿时全部暴了起来，眼睛挣得大大的，当他的手在香香的胸部上面轻轻抚摸的时候，简直就要将她的魂给勾走了，此时香香笑呵呵的说着：“王哥，怎么样？想尝尝吗？”

香香这次一说完了之后，王所长终于是忍不住兴奋的在那里点了点头，香香看见王所长那兴奋点头的样子，香香立即将她的胸罩给掀了起来，然后一对巨大饱满的胸器一览无余的暴露在了王所长的视线之中了，顿时让王所长兴奋的简直就要晕死了过去。

王所长这样睁大眼睛紧紧的看了一会之后，然后终于是忍不住张开了嘴巴准备将香香的那颗巨大诱惑的紫葡萄给一口吃进他的嘴巴里面。

就在王所长张大嘴巴正准备去吃香香的奶子的时候，香香突然伸出手挡住了王所长的那张嘴巴，王所长顿时被香香的这个手势给弄的一头雾水，表情瞬间变得严肃了起来睁大眼睛无法理解的看着香香。

而香香则继续笑呵呵的摸着王所长的脸蛋说着：“王哥呀，想吃的话可以，但是我那姐妹娟子的事情可怎么办呀？”

此时被吊在悬崖边上的王所长显然不肯放弃这样的滋味，他心里肯定在想着尼玛，我裤子都脱了你竟然跟我说这个，但是此时的王所长显然不肯放弃这样狼入虎口的样子，于是他只好笑嘻嘻的说着：“恩，放心吧，一会我全部都告诉你哈！”

香香听到王所长这么一说，知道他肯定愿意帮忙了，于是乎香香笑着直接主动的将她那丰满的胸部直接贴在了王所长的嘴巴上面了，让王所长主动的吃了起来。

当香香的一对丰满的奶子直接贴在了王所长的嘴巴上面的时候，王所长这次终于是忍不住直接张开了嘴巴一口咬了上去，然后疯狂的在那里大口大口的吃了起来，简直就是一个饿了很久的色狼一般，见到小绵羊就一头凶猛的扎了进去。

王所长这样吃了一会之后，身体便开始产生了巨大的反应了起来，他的手开始忍不住在香香的身体上面抚摸了起来，一会之后，王所长的那只手忍不住直接朝着香香的腰部那里抚摸了过去，接着直接摸到了香香的大腿那里去了。

当王所长这样双手慢慢的在香香的大腿上面抚摸的时候，顿时让香香感觉到了更加的疯狂了起来，于是乎香香便开始在那里十分暧昧的叫喊了起来，不停的在那里“恩恩啊啊”的呻吟了起来。

当香香这么轻轻的一个哼唧之后，王所长的身体反应更加大了起来，一会之后，他的手忍不住沿着香香的大腿往他的身体里面抚摸了进去。

当王所长抚摸到了这里的时候，他便再也控制不住自己的欲望了，于是乎瞬间王所长便站了起来，直接将香香给抱了起来，然后抱到了里面的那张大床上面给狠狠的扔了上去，接着一脸淫荡的笑着说：“香香妹子呀，你真的太诱惑了，看我现在怎么收拾你哈！”

香香则在那里笑呵呵的说着：“王哥，你呀太坏了！”说完故意朝着王所长抛了一个媚眼。

当香香这个媚眼抛了过去的时候，王所长已经在开始解他的裤子的皮带了，他这个时候回头看了看我，然后坏坏的笑着说着：“梦梦妹子呀，你呀也一起来吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第94章 终于满足了
────────────────────────────────────────

王所长脱了裤子之后居然直接赤裸着他的下身然后朝着我走了过来，在我还没有完全适应这个角色的时候，王所长直接从我的身后给拦腰抱住了，然后双手直接在我的胸部那里用力的揉捏了起来。

一会之后，他难受的指着他的下面的那把挺拔的钢枪对我说着：“梦梦妹子，我现在很难受，快点帮我去去火吧！”

他说着居然抓着我的脑袋让我蹲了下去，示意我去吃他的那个家伙，此时我什么也没有说，为了讨他的欢心，我只能闭着眼睛张开嘴巴然后一口将王所长的那个挺拔的钢枪给一口吃了进去，然后整个脑袋像个拨浪鼓一样不停的在那里抖动了起来。

一会之后，王所长的双手便直接按在了我的脑袋上面，然后开始疯狂的在那里按压了起来，在我用力的吸允之下，王所长的那个家伙顿时变得更加的凶猛了起来，在他的那个家伙达到了难受的顶峰的时候，他推开了我的脑袋然后朝着此时还躺在床上的香香走了过去。

他一脸淫荡的笑容走了过去之后，直接扑倒在了香香的身体上面，然后用手将香香下面穿的那条小内内给脱了下去，然后就用一个后面骑马的姿势强势的进入到了香香的那个小娇娇里面去了。

刚一进去之后，香香便开始在那里疯狂的叫喊了起来，弄的王所长兴奋连连了起来，于是乎王所长的动作便变得更加的猛烈了起来。

王所长在香香的身体上面疯狂的发泄了一阵子之后，香香顿时老实多了，香香明显被王所长弄的无比舒服了，一脸幸福的样子躺在那里享受着刚刚运动时带来的刺激和快感。

之后王所长在那里休息了一会之后，然后便从床上站了起来，当他从床上站了起来的时候，他突然一脸神秘的笑容看着我然后在那里坏坏的笑了起来，让我顿时感觉全身一阵酥麻了起来。

我们整理完毕了衣服之后，王所长这个时候点燃了一只香烟，然后在那里坏坏的笑着说着：“香香，梦梦妹子呀，其实吧这个案子是个很简单的案子，那个老头子本来就心脏不是很好，有高血压，因此那天遇见你们的那个娟子姐妹的时候显得过度的兴奋之后最后才引发心肌梗塞而死，其实吧你们的娟子姐妹最多治安拘留15天，然后罚点钱就可以放出来了，但是现在的问题就是那个老头子的儿子他不肯放过你们的那个娟子姐妹呀！”

我想了想说着：“王哥，那那个老头子的尸检报告怎么说？我能看看吗？”

王所长看了我淡淡的笑了笑说着：“那个尸检报告已经出来了，就会我所说的那样，法医鉴定就是因为心肌梗塞而亡的！”

“我能看看吗？”我很想亲眼看一眼那个报告。

王所长听了有些惊讶的说着：“你想看看这个报告？这个可是内部资料，一般人是看不到的哦！”

我一听，然后笑着说：“王哥，你就让我看看，好吗？”

王所长听了想了一下说着：“这个报告你想看的话，也不是没有可能，但是目前这个报告在市公安局里面，要去看的话估计还得话费点查阅费哦！”

听到王所长这么一说，我立即明白了他的意思了，于是我此时偷偷的打开了我的钱包，从里面掏出了两千块现金出来，然后微笑着走到了王所长的面前偷偷的将这两千块钱塞到了王所长的手里说着：“王所长，这个是点小意思，你就帮帮忙吧！”

王所长偷偷的将那两千块钱放进了自己的口袋里面，然后笑呵呵的摸着我的手说：“好说，好说，不过那个报告只能在里面查阅是无法带出来的，那我就带着你一起去看看吧！”

当王所长这么一说，香香听了之后立即也从床上爬了下来，然后笑着说：“王哥，你也带上我一起去吧，好吗？”

王所长看了笑呵呵的说着：“香香啊，去那个市公安局查阅这个报告的话，我也只能带着一个人进去的，多了可不行的，要不你在这里等着？”

香香听了想了想说着：“那算了，我还是回家等吧，梦姐，那你就跟着王哥一起去吧，争取早日把我们的娟子姐姐给救出来哈！”

我们从这个招待所出来之后，然后让我在那个派出所的外面等他，他要回派出所里面弄一些手续出来，而香香则先打了一辆的士回去了，香香在坐上的士的时候不停的叮嘱我一定要让王所长多多帮助我们，尽量早些将娟子给救出来。

我在派出所外面等了一会之后，一辆私家车停在了我的面前不停的在那里按着鸣笛，之后那个车窗被打开了，我一看，居然是王所长。

我上去了之后，很好奇的问着：“王哥呀，你怎么开自己的车载着我去呀？”

王所长听了笑呵呵的说着：“这个当然啊，如果我带着你开着公车去的话，万一被人给举报了我怎么办呢？”

我一听立即懂了王所长的意思了，我微笑着说：“恩，王所长果然有远见啊！”

王所长听了之后坏坏的笑着说着：“什么远见啊？”

王所长说着的时候居然将一只手从方向盘上面拿了下来，然后特意将车子的速度降低了很多下来，一会之后，他的那只手竟然朝着我的身子上面抚摸了过来接着直接一只手紧紧的将我给搂在了他的怀抱里面去了。

我有些紧张的问着：“王哥呀，你干嘛呀？”

王所长听了笑呵呵的说着：“没干嘛呀，就是想要教你学一下开车嘛！”

王所长一边说着一边将我整个人给直接搂抱在了他的怀抱里面，然后示意我就这样坐在了他的大腿上面去了。

在王所长的搂抱之下，我就这样坐在了他的大腿上面去了，我坐了上去之后，王所长的一只手居然在我的胸部上面开始用力的抚摸了起来，与此同时，他的身子开始不停的在那里抖动着，我的下面那里分明能够感觉到一股冲天的冲顶在那里顶着我的那里。

王所长这样一只手在那里慢慢的开着车子，一边用手直接从我的前面伸进了我的衣服里面，用力的抓住了我其中的一只奶子在那里用力的揉捏了起来，当王所长这样用力的揉捏的时候，他的手上的动作显得更加的兴奋了起来，也更加用力了起来。

一会之后，王所长兴奋的不行了，他将我的身子翻转了过来，强行将我的衣服给掀了起来，然户张开嘴巴就想去吃我的奶子，我顿时被吓着了，因为此时王所长还在开着车子呢。

我有些紧张的说着：“王哥呀，你还在开着车呢，别闹了吧？”

王所长看了看我，然后一只手干脆朝着我的大腿那里狠狠的捏了一把，顿时把我吓得更呛了起来，王所长看到我的反应之后在那里坏坏的笑着说着：“梦梦妹子呀，要不你给我的小弟弟降降火吧？”

此时王所长一边指着他的那个小弟弟一边看着我在那里坏坏的笑着，看到他指着他的下面的那个小兄弟，我立马明白了他的意思了，于是乎在荷尔蒙迅速增高的那一刻，我的脸蛋瞬间刷的一下子变得通红了起来。

王所长看着我那红红的脸蛋，故意将手放到了我的下巴那里笑呵呵的说着：“梦梦妹子，怎么你不愿意吗？”

就在这个时候，王所长后面的那些车子开始不停的按起喇叭起来了，原来王所长这个时候车子慢的跟乌龟在爬似的，王所长听见了后面汽车鸣笛的声音之后，脸色依旧显得淡定坏坏的看着我说着：“快点吧，梦梦妹子，我下面的小兄弟难受着呢！”

看到王所长这个表情，再加上他这幅语气的时候，我只好点了点头，然后从王所长的身体上面爬了下来，我蹲在了前面的驾驶座上面了，王所长此时高兴的用脚将油门给狠狠的踩了一下，然后车子便加速往前面飞奔了过去。

这个时候，我爬下来之后，我用双手慢慢的伸到了王所长的裤裆那里，在他的那个支起的地方那里用手不停的来回抚摸着，于是乎王所长的脸上的表情开始显得越来越兴奋了起来，脸上布满淫荡二字。

我看了一眼，然后用手慢慢的将他的拉链给拉开了，接着用手在里面轻轻的抚摸了一下然后直接掏出了王所长的那刚鸟枪，当我将那杆鸟枪掏了出来之后，我用我的温柔小手慢慢的在上面轻轻的抚摸了起来。

瞬间王所长的那杆鸟枪变得越来越滚烫了起来，我弄了一会之后，慢慢的伸出了我的那个柔软的小舌舔了上去，当我弄了几下之后，王所长瞬间身子一阵颤抖，那个车子的速度明显就给降了下来了。

一会之后，我干脆直接一口给咬了上去，然后当做了一跟帮帮糖一样疯狂的在那里亲吻了起来，不停的用力的吸着吃着，弄的王所长开始忍不住在哼起了小曲起来，显得无比的兴奋，车子开着的时候居然开始走起了曲线了，我明显感觉到车子在晃动了起来。

这样我继续弄了一会之后，王所长开始忍不住在那里呻吟了起来，双脚开始有意无意的在那里颤动了起来，而且他的那根鸟枪此时似乎变得越来越滚烫了起来。

就在我继续在那里吃着的时候，突然车子猛的一下子停了下来，我吓得送开了那个家伙然后抬起了我的脑袋说着：“王哥，怎么了？”

王所长停下车子坏坏的看着我笑着说着：“梦梦妹子呀，我现在难受的很，我快受不了了，来，你快趴上来！”

王所长说着的时候直接双手抱住我的肩膀，直接将我整个人往这个座位上面抱了过来。

此时我也只能完全按照王所长的意思，然后爬到了车子里面的座位上面，王所长抱着我上来之后，直接伸到了我的裤子那里，连着我里面穿的小内内一起将我的裤子给脱了下去，接着王所长就迅速的扑倒了我的身体上面开始将他的那个强势朝着我下面的那个小娇娇的地方给弄了进去。

此时我显得非常的紧张非常的害怕，我嘀咕着：“王所长，别，别，这里待会有人看见了”

可是此时处于兴奋状态之中的王所长根本顾忌不了那么多，他继续在那里弄了起来，然后在我的身上骑着开始用力的冲刺了起来，可是碍于车子里面的空间确实太狭小了，所以王所长根本用不上太大的力气，而且他的脑袋一会的功夫就给撞了两次了。

鉴于这样确实施展不开，王所长突然打开了车门，然后溜了下去，他干脆直接拉着我的双腿扛在了他的肩膀上面，而他则直接站立在车子外面，我顿时吓得大叫的说着：“啊，王哥，不要啊，待会其他人看见了可就不好了啊！”

王所长此时则笑呵呵的说着：“梦梦妹子，放心吧，这里是个小树林，没有人看的见的，即便是车子都是很少有车经过这里的！”

于是我抬头看了一眼外面，发现此时我们的车子果真好像是在一片树林里面了，只是我不知道王所长是什么将这个车子给开到了小树林里面来的。

王所长将我整个人给抗在了他的肩膀上面了之后，这次因为他站立在车子外面，所以活动起来十分的舒畅，他再次用力的将他的那个强势牛弄进了我的身体里面，然后再次疯狂的在那里冲刺了起来，顿时弄的我叫声连连。

因为王所长的那个小兄弟确实比较巨大，而且他的冲刺力度十足，弄的我下面那里瞬间就已经湿透成一片了，当王所长感觉到了我的下面那里完全湿透成了一片之后，他顿时显得更加卖命的在那里冲刺了起来。

这样弄了一会之后，王所长可能是感觉到体力有些支撑不住了，毕竟这样的话我的整个人身子是压在了他的身体上面，于是他又将我给抱到了车子的外面，顿时他让我双手趴在车子上面，然后又让我翘起了我的臀部高高的翘在了那里。

一会之后，王所长便再次用一个这样骑马的姿势强势进入到了我的下面的那个小娇娇的地方里面去了，接着继续用力的冲刺了起来。

这次王所长用的力气很足很猛，经过一阵子的鱼水之欢之后，王所长终于是火枪发射了，顿时一股巨大的滚烫的岩浆冲了进去，让我感觉到了一阵巨大的快感袭击而来，小娇娇那里开始强烈的收缩了起来。

而王所长经过这么猛烈的运动之后，整个身子也出现了许多的汗珠了，尤其是他的额头上面更是布满了许多的汗珠。

我们两个这样稍微休息了一会之后，然后再次钻进了他的车子里面，王所长一脸微笑的看着我并且扔了一瓶水给我：“梦梦，累了吧？先喝点水吧？”

王所长也喝了几口水之后，然后整理了一下他的衣服，整理好了之后，他便再次发动了车辆，而这次车子就直接朝着市公安局那大楼那里开了过去。

王所长停好了车子，我便跟着他往市公安局大楼里面走了进去，说实话，当我看见那栋大楼的时候，我的心灵里还是多少感受到了一阵发憷了，有些害怕的感觉。

进入大楼的时候，王所长微笑着叮嘱我说着：“梦梦妹子，一会你见了其他工作人员可不要随便乱说话哦，不然说错话了可就麻烦了！”

我们来到一楼的大厅之后，王所长拿出了两张卡出来，他给了我一张，微笑着说：“待会刷一下我们才能进入电梯口，否则的话就连这个电梯口都进入不了的！”

我接过了那张卡然后跟着王所长的后面，到了那个闸口的时候，我跟着王所长学着他的样子在那里刷了一下卡，然后跟着他走了进去。

之后我们便直接朝着五楼奔赴了过去，我们进去了之后，王所长在那扇大门的门口磁条那里刷了一下，那扇门便自动开了，这个时候，我们走了进去，进入到了那个前台之后，王所长将提前准备的申请以及他的警察证递交到了那个工作人员的手上。

那个穿着制服的警察核对了一下资料和信息之后，然后微笑着说着：“王所长，请这边跟我来！”

之后我们便跟着那个警察往那边的房间走了进去，进去之前我发现的那个房间的名字上面好像是写着档案室，不过总体还是没有看的很清楚，因为我很紧张，毕竟这里可是在公安局里面呀。

到了那个门口的时候，那个工作人员告诉我们说着：“王所长，你们现在就可以刷卡进去查阅了，进去之后找到你们的查看的那个资料的编号，输入这个申请表上面的回执验证码就可以查看了，不过只有十五分钟的时间哦！”

王所长听了点了点头说着：“恩，好的！”


──────────────────────────────────────────────────
第95章 完美计划
────────────────────────────────────────

之后王所长按照那个工作人员的要求打开了那个大门，然后我们一起走了进去，王所长按照要求打开了那个盒子，取出了里面的那份报告，当王所长打开了那份报告的时候，我显得更加的好奇了起来。

王所长看了看那份报告然后对我说着：“梦梦啊，你看看这份尸检报告吧，那个老头子刘先生还真是死于心肌梗塞的！”

王所长一边说着一边将那份报告递到了我的手里，我接过了那份报告之后，认真的看了一下那份尸检报告，确实是如王所长说的一样，那个老头子果真是死于心肌梗塞，跟娟子没有什么直接的关系。

王所长看了看我说着：“梦梦呀，现在这份报告你也看到了吧？其实吧这个事情现在最大的问题是在那个老头子的儿子那边，据说是他的儿子有关系，因此就是想让你们的那个好姐妹娟子蹲大牢的！”

我想了一下说着：“那有没有什么办法能够救出我的娟姐？”

王所长想了一下说着：“这个刘高是个很有身份有背景的人物，最好的办法就是你们亲自去与他商量，然后达成协议进行私了，按照目前的这个状况，你们赔偿个十万的安葬费其实就可以了，因此老人意外心肌梗塞其实跟你们关系不是很大的，明白吗？”

听到王所长这么一说，我点了点头，这个时候我的心里就是想着到底怎么样去应付那个那个老头子的儿子刘高，既然上次香香主动用身体勾引他已经失败了一次，那么我这次一定要想一个十全十美的办法才行了。

晚上回到家的时候，我拿出我的手机给刘高发了一条短信：刘哥，在干嘛呢？睡了吗？

当我的短信发送过去了之后，很快我就收到了刘哥回复的短信：还没睡呢，你哪位？

我立即回复道：刘哥，我是梦梦呀，怎么这么快就把我给忘记了吗？

刘哥惊讶的回复着：梦梦？你这么晚发短信来干什么？莫非也是为了那个什么娟子的事情吧？

为了打消刘哥的顾虑，我立即说着：刘哥，你把我想到哪里去了呀？

我打电话给你主要是想让好倒时候给我安排一个工作呀，你说的那个什么娟子我压根儿就不认识呀！

当我这么一说，这个好色的刘哥顿时就开始打消了顾虑，有些上当受骗了起来，他的短信立即变得十分的暧昧了起来：恩，好说好说，有没有兴趣做我的私人秘书呀？

当我看见刘哥的这个有些暧昧的短信，我确信刘哥已经上钩了，于是我干脆直接拨通了刘哥的电话，刘哥的电话想了半天之后终于是接通了，他笑呵呵的说着：“哎呀，梦梦妹子呀，你这个时候打电话来差点把我吓一跳，我老婆他还在旁边呢，我这偷偷的跑到了阳台上面来接听你的电话了！”

我特意用了很甜的声音装作很暧昧的说着：“哎呀，刘哥，真是不好意思哈，没有想到会打扰到你了哈！”

刘哥听了在电话那头十分高兴的说着：“呵呵，没事，没事呀，就是我刚刚说的让你做我的私人秘书你看看怎么样呀？”

我一听，假装很惊喜的说着：“刘哥呀，如果我跳槽到你们公司你给我多少薪水呀？有什么好处呀？我在吴哥的公司薪水可是很高的哦，恐怕吴哥都不会放人的哦！”

刘哥听了坏坏的笑着说：“哎，梦梦妹子呀，哪里话呀，你来我公司给我做私人秘书我绝对不会亏待你的哈，这样吧，老吴给你多少薪水我给你双倍的薪水，你看怎么样呀？”

“刘哥，不会吧？你真的对我这么好呀？”我假装不可思议的说着。

刘哥继续笑呵呵的说着：“恩，放心吧，梦梦妹子，这个我当然可以做的到的哈！怎么样？要不明天就来我公司面试一下？”

“啊？明天就去呀？会不会太快了点呀？我这边的工作都还没有交代清楚呢！”我故意找了个理由在那里说着。

刘哥听了有些不太高兴的说着：“明天不行的话那就后天，后天总该可以吧？”

我装作很委屈的说着：“后天的话，那我就尽量吧！”

当我这么说完了之后，刘高又在电话那边装作很委屈的说着：“梦梦妹子呀，后天是不是太晚了呀？其实吧我现在就想你见你呢！”

“啊？现在？”我特意装出了很大的惊讶在这里说了起来。

刘高听了笑呵呵的说着：“恩，是呀，怎么样？”

为了狠狠的吊足刘高的胃口，我故意说着：“不好意思啊，刘哥，我现在在家不方便出去呢，要是你真的想我了不如我们上网聊聊也可以啊！”

“视频聊天吗？好呀好呀！”刘高听了在电话那头嘿嘿的笑了起来。

我听了稍微停顿了一下，假装有些不情愿然后勉强同意的说着：“恩，好吧！”

刘哥得到了我的回答之后，顿时高兴的说着：“恩，好的，好的，那我们现在就视频聊聊天，让我好好的看看你哈，真是想死你了耶！”

挂了电话之后，我来到了卧室里面，将老公的那个笔记本电脑打了开来，等电脑启动了之后，我加了刘高短信发送过来的qq号码，然后加了进去，很快就得到了他的验证，我们就这样成为了网络上的好友了。

一切准备就绪之后，刘高立即在那边发送过来了视频邀请了，我接受了之后，然后戴着耳机和刘高语音和视频交流了起来。

当我整个人的画面出现在了电脑的画面之中的时候，刘高显得非常的开心，他高兴的说着：“梦梦妹子呀，看到我可是真的好开心呀！”

看到电脑视频那头的刘高一脸色眯眯的眼神的时候，我就露出了十分开心的笑容，此时其实我的心里是更加的开心了起来，因为刘高正在我安排的计策之中上了我的贼船了。

我看了看视频那边，刘高正在一个房间里面独自坐在一个老板椅的面前，里面的装饰和摆设显得十分的高端大气，刘高看了看我，但是也有些顾忌的说着：“梦梦妹子呀，你现在是一个人在家吧？旁边没有其他人吧？”

我微微的笑着说着：“刘哥，你放心吧，我家里现在就我一个人呢！”

刘高听了之后顿时笑的更加的灿烂了，他看着我的时候，眼神开始明显就发生变化了，只见他的眼神从我的脸蛋那里直接移动到了我的胸部那里开始在那里淫荡的瞟了起来。

当我看见刘高的这幅样子的时候，我的心里就是越是开心，因为他越是对我的身体产生好感产生诱惑，我就越是开心，我假装害羞的说着：“刘哥，你在看什么呢？怎么看的人家身上开始起了鸡皮疙瘩了呀？”

刘高听了坏坏的笑着说：“梦梦妹子呀，咱们这样坐着聊天我感觉一点都不刺激呢？要不你起来给我跳个舞吧，好吗？”

我听了假装略显得尴尬的说着：“啊？跳舞？刘哥，我这个还真不会呢！”

刘哥听了继续笑呵呵的说着：“没事的，就随便跳跳就好了，万一真不会的话跳个脱衣舞也行啊！”

刘哥说着的时候顿时笑的更加的淫荡了起来。

看见刘哥的一副眼神顿时笑的眯成了一条缝的时候，我心里更加的开心了起来，但是此时我的面部表情却并没有表现的如此开心，相反觉得很害羞的说着：“刘哥，你好坏呀，居然叫别人给你跳脱衣舞呢！”

此时我越是这样显得羞涩娇滴滴的，刘哥似乎越是兴奋，他继续意淫着说着：“梦梦妹子，就听刘哥的话，给我跳一小段看看，好吗？算刘哥求你了！”

听到刘高这么一说，我假装十分委屈的说着：“恩，好吧，那我就跳一段吧！”

当我这么一说，刘哥听了顿时喜出望外了起来，显得非常的高兴，我站了起来，慢慢的来到了房间的中央，然后特意让摄像头对准了我整个人，接着我就开始在摄像头的视线之中开始慢慢的在那里扭动起了自己的身体来了。

当我在摄像头面前开始在那里扭动着自己的身体的时候，刘哥的表情顿时显得更加的兴奋了起来，他的眼神也变得更加的淫荡和暧昧了起来，一会之后，他的眼睛也挣得更加的大了起来，而且此时他的双眼则紧紧的盯着他的电脑屏幕在那里欣赏了起来。

看到了刘哥的反应了之后，我慢慢的在摄像头的面前不停的扭动着自己的身体，然后故意在那里绕着圈子一动一动的，尤其是当我慢慢的转动的时候，弄的我的丰满的胸部在那里上下抖动的时候，看的刘哥的一双眼睛顿时变得直勾勾了起来。

看到刘哥的反应之后，我就知道此时刘哥已经完全处于了一种兴奋状态之中了，于是乎我为了更加很好的引诱他，我慢慢的伸出手开始解开了我上衣的扣子，当我开始在摄像头跟前一粒一粒的解着我的衣服的扣子的时候，刘哥整个人完全兴奋的不行了，此时他脸部青筋暴起，通过视频我似乎都能够感觉到他那急促呼吸的声音。

一会之后，我将我上衣的扣子给完全解开了，瞬间露出了里面的那件黑色的文胸，当刘哥看见我那黑色的文胸的时候，他显得更加的兴奋了起来，与此同时他继续在那里深切的要求着：“梦梦妹子呀，都脱了吧？啊？都脱了吧？”

听到了刘哥的那个带着有些哀求的语气的时候，我在那里坏坏的微笑了起来，此时我对着镜头慢慢的微笑着，然后突然将我的上衣给完全给脱了去直接扔在了旁边的床上面去了，当我只穿着那件黑色的文胸完全将我的胸部对准了那个摄像头的时候，刘哥此时已经高兴的合不拢嘴了起来。

我故意将我的胸部放在了摄像头的面前，然后特意伸出我的双手在那里慢慢的挤压着我的胸部，然后特意让那条乳沟显得更加的诱惑了起来，弄的刘哥反应无比的强烈了起来，看见刘哥这个色鬼反应强烈的时候，我的心里真是开心死了。

于是乎我决定今天晚上给豁出去了，一定要好好的折磨刺激一下这个刘高，于是乎我更加用力的对着镜头在那里揉捏起了我的胸部起来了，一会之后，我将我的双手伸到了我的后背那里，慢慢的将我后面文胸的背带也给解开了。

当我将我的文胸的背带给完全解开了的时候，刘高的眼睛变得更加的直勾勾了起来，这个时候，我干脆直接慢慢的将我的文胸给脱了下去，然后露出了我那丰满的胸部对着摄像头在那里晃动了起来，不过此时我却用手将我的胸部给遮住了，显然我不可能这样完全曝光出现在他的视线之中，因为我还想保留一下神秘感。

刘哥被我这样勾引住了之后，我退到了房间的中央，然后在那里慢慢的弯下了自己的腰部，特意弯下腰将自己下面穿着的那件小内内给脱了下来，当我直接从我的长裙里面脱下了我的那件小内内的时候，刘哥顿时兴奋的忍不住用手伸到了他的下面那里，紧紧的按压住了此时他水深火热的那个无比难受的小兄弟了。

我将那件脱了的小内内拿在了自己的手里，然后故意慢慢的笑着拿到了镜头之前，特意对着刘哥说着：“刘哥，怎么样？你能闻见是什么味道吗？”

刘哥听了在视频那头用麦克风说着：“恩，能够闻见。”

“那是什么味道呀？”我故意用一种很嗲的声音在那里说了起来。

刘哥听见了之后继续在那里微笑的说着：“很香的味道，真的！”

听完刘哥这么一说，我故意在那头哈哈的笑了起来，然后我又离开了摄像头，特意站的远了一些，然后将双手慢慢的放到了我自己的腰部那里去了，当我慢慢的将我的长裙给脱了下来的时候，我看见刘哥此时已经忍不住伸手去拉他裤子的拉链去了。

看到刘哥那副表情之后，我笑的更加的开心了，此时我慢慢的弯下腰将我的长裙给脱了下去，一会之后，刘哥的表情简直僵直了，他的双眼挣得大大的，他在那头说着：“梦梦妹子，你靠近点嘛，靠近点，对，让我看看你的下面那里嘛！”

我按照刘哥的意思特意靠近了一些，然后装作十分害羞的样子在那里说着：“刘哥呀，你要看那里现在怎么看吗？这个多难为情嘛！”

刘哥听了坏坏的笑着说着：“梦梦呀，你蹲下来然后分开你的双腿，接着将那里对着摄像头就好了啊，刘哥我现在真的是难受死了呢！不信你看看！”

刘哥说完了之后居然直接站了起来，此时我发现他的裤子的拉链不知道什么时候早就给打开了，他竟然还掏出了里面的那个此时无比挺拔的钢枪。

看到刘哥的这个动作之后，我立即十分害羞的扭过了自己的脑袋不敢去看摄像头了，我在那头十分害羞的说着：“刘哥，羞死人了，赶快把你的小弟弟给收回去哈，不然我就关了哈！”

刘哥听了笑的更加灿烂的说着：“恩，好了，好了，不逗你了哈，我已经将我的小兄弟给收回去了哈！”

听到刘哥这么一说，我这才慢慢的回过头来了，这个时候，刘哥已经恢复了刚刚的坐姿了，不过刘哥继续在那里要求着说着：“梦梦妹子呀，快点让刘哥看看你下面那里好吗？”

我装作十分不好意思的说着：“刘哥呀，这样不好吧？我还从来没有这样跟朋友聊天呢！”

刘哥听了显得更加兴奋更加高兴了起来，一脸淫荡的笑容继续说着：“梦梦妹子呀，就一下下好吗？就看一下下吧？”

看见刘哥不停的在那里要求我的时候，我也只好点了点头，然后同意了，不过此时我却十分的高兴了起来，我在心里想着，你这个色鬼终于是原形毕露了吧，没有想到终于是进入到了我的圈套之中了吧？

这个时候，我特意将摄像头的镜头调整了一下，特意对准了我的座椅那里，然后我慢慢的坐到了那个座椅上面，此时摄像头的镜头已经完全对准了我的下面那里，然后我慢慢的开始将我的双腿给一点一点的分了开来。

当我的双腿被我分开之后，我看见刘哥的表情已经完全兴奋到了极点，他的口水似乎都要流了出来了，可是此时我却用手紧紧的将我那个私密的部位用手给遮住了，只留出了上面的那片小小的黑森林出来了。

可是即便只是出现了那片小的黑森林，刘哥也显得无比的开心和兴奋，一会之后，我看见刘哥已经完全给上钩了之后，我干脆将我那只遮挡的手给挪开了，当我刚刚完全暴露了那个私密的部位之后，刘哥瞬间兴奋到了极致，我感觉到他的鼻血似乎就要流了出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 无法接受
────────────────────────────────────────

这个时候，刘哥已经不受控制了，他十分难受的说着：“梦梦妹子，你快点用手伸到下面那里弄一下，快，我都受不了啊！”

“我把手弄到我下面那里去？”我装作十分惊讶的在那里说了起来。

刘哥此时面部十分通红的看着我说着：“恩，是啊，快啊，快啊，刘哥都快受不了啊！”

就在这个关键的时候，我突然假装故意回头看了看我家房门那边，然后我装作很惊慌的说着：“啊，刘哥，不好意思啊，我老公回来了，我要关电脑了！”

我说完了之后直接走到了笔记本电脑的旁边直接将那个开关给按了下去，在电脑关闭的那一刻，视频那头继续传来了刘哥的声音说着：“啊，不要啊，不要啊！”

可是很快刘哥的表情和声音就完全听不见了，因为电脑此时已经完全给关闭了。

当我将笔记本电脑关闭了之后，我心里显得更加的开心了起来，没有想到这个刘高居然这么快就中了我圈套了，看来他只不过也是一个好色的男人罢了，想到我终于是可以设计救出了娟子之后，我的心里就显得无比的高兴了起来。

很快我的手机就收到了刘哥发送过来的短信：“梦梦呀，怎么到了关键的时刻你老公就回来了呀？到底是怎么回事呀？你知不知道你刘哥我现在有多么的难受吗？你知不知道我现在更加的想你了呀？”

看见刘高发送过来的这条短信，我心里显得更加的是无比的开心了起来，我立即回复道：“不好意思啊，刘哥，我老公他真的回来了，不行，我手机也要关机了，我怕他一会来查看我手机我就完蛋了，好了，那我明天早点去你们公司找你，你看怎么样呀？”

刘哥立即回复道：“恩，好吧，好吧，那你明天上午就早点来我们公司哦，不过想到你老公回来了你现在就要马上去伺候你老公了，我的心里还真的是有些不舒服呢！”

看到刘高的这条短信，我心里高兴极了，这个时候，我回复道：“哈哈，刘哥，你想的太多了，你真的寂寞难耐的话赶紧去找嫂子解决一下吧，我关机了，明天见！”

之后我便真的将我的手机给关掉了，当我关掉手机的那一刻，我心里狠狠的放松了一下，忍不住大声的高兴的“啊”的叫喊了一声。

高兴完毕之后，我直接这样光着身子然后走进了浴室里面，当我打开喷头打开水开始在那里淋浴了一会之后，老公突然一手酒气的回来了，他回来之后竟然直接朝着浴室这边走了过来，趁着我在涂抹沐浴露的时候，老公一下子就将浴室的门给打开了。

我顿时吓了一跳，然后双手抱住了自己的胸部在那里说着：“老公，你干嘛？我在洗澡呀！”

老公看着我光着身子在洗澡的时候，脸上瞬间就露出了一阵淫荡的笑容，他看着我笑呵呵的说着：“老婆，我知道你在洗澡呀，我也想洗个澡哈，我们就一起洗吧！”

老公说完了之后就这样直接走了进去。

老公进来的时候浑身的一身酒精的味道，就连他鼻子呼出的热气都是带着酒精味道的，我立即准备推开老公说着：“老公，你又喝多了，赶紧睡觉去吧！”

可是此时我根本推不动老公，而反而我则直接被他用双臂给紧紧的抱在了他的怀抱里面了，顿时让我感觉到了更加的难受了起来，而老公竟然这样就开始胡乱的在我的脸蛋上面亲吻了起来。

一会之后，老公便开始凶猛的直接张开嘴巴一头咬在了我其中的一只奶子上面，然后开始疯狂的用力的吸允了起来，接着他的一只手就开始在我的大腿那里用力的抚摸了起来，直接朝着最下面的那个私密部位抚摸了进去。

闻见老公的这个酒味之后，我真的是很推开他的，可是老公此时的力气非常的巨大，尤其是当他的手在我的大腿那里抚摸并且沿着我的大腿往大腿根部那里抚摸的时候，我承认那一刻我体验到了以前从来没有过的一阵快感。

老公的手直接朝着我下面的那颗小豌豆那里抚摸了起来，当他的手抚摸到了那颗小豌豆的时候，老公的手就更加用力的揉捏了起来，顿时让我的身体下面那里更加的难受了起来，很快那里就情不自禁的出了水出来了。

随着老公的亲吻和抚摸，顿时让我的身体反应更加的大了，本来还有些反感的我，在老公掏出了他的那个家伙直接朝着我的屁股后面冲撞的时候，我被这种突如其来的激情给深深的吸引住了，我慢慢的放弃了抵抗，开始在享受着老公的这种激情了。

老公拉开了裤子的拉链直接掏出了他的那把鸟枪，然后他将我的身子转了过去，示意我蹲了下来，然后让我翘起了我的后面，接着他用他的那根鸟枪便开始在我的身后忙碌了起来，一会之后，他找到那个小娇娇之后便直接用力的冲了进去。

当老公的身体进入到了我的身体的那一刻的时候，顿时一阵巨大的兴奋朝着我的全身的每一个细胞袭击了过去，这种感觉是从来没有过，尽管老公的动作是如此的粗鲁，动作是那么的用力，我甚至都感觉到了疼痛的感觉，但是身体确实感觉到了无比的舒服和兴奋。

老公进去了之后，然后就开始疯狂的冲顶了起来，此时老公的那个家伙因为喝酒了的缘故显得无比的坚挺和硬，赢的十分的厉害，因此弄的我的下面那里很疼，但是确实最兴奋的一次。

老公这样凶猛的发泄完毕了之后，老公高兴的拿着一条浴巾在他的身上披了起来，然后狠狠的在我的脸蛋上面亲吻了一下说着：“梅梅，你身材真好！”

老公说完了之后突然笑呵呵的就朝着浴室外面给走了出去，走的时候整个人有些东倒西歪了起来，显然老公是真的喝的多了。

不过老公刚刚叫我“梅梅”的时候，我顿时狠狠的愣了一下，老公怎么会突然喊“梅梅”这个名字？这个“梅梅”是谁？

不过我没有多想，我想我我是听错了，或者是老公真的喝多了，应该叫我“梦梦”的，只是后来的时候，我终于发现了这个“梅梅”原来是另有其人，而且还是我认识的一个人。

待我洗完澡出来之后，我发现老公已经喝醉睡着了，就披着那条浴巾给睡着了，于是我帮助老公盖上了被子让他在那里深深的睡去了。

我冲完凉坐在客厅吹着头发的时候，想到之前跟刘哥在电脑摄像头前所做的那些恶心的动作的时候，我的心里都变得有些内疚了起来，但是一想到这个刘高进入到了我的圈套的时候，我的心里就忍不住在那里美滋滋的笑了起来。

看着此时被我扔在了沙发上的手机，我突然忍不住想开机看看这个刘高到底有多难受，后面又给我还发来了什么样的暧昧短信，果真当我将手机开机了之后，立马看见了刘高的一条短信：梦梦妹子呀，你今天晚上真是把我给害惨了啊，刚刚弄的我十分难受了去找我老婆，可是我老婆却睡着了不好意思去碰她，最后只能去找了一个毛片一边看一边发泄自己的欲望，现在弄的我的手都酸死了，这些都是你给害的哈，下次我见了你一定要你好好的补偿一下，嘿嘿！

看到了刘高的这条短信之后，我心里非常的开心，心里在想着到时候一定要好好的整一整这个好色的家伙，然后顺便让他乖乖的帮我们的娟姐给弄出来。

就在我还在突然的意淫这些的时候，手机猛的一下子震动了起来，我顿时吓了一跳，很快上面就有来电显示了，我一看，居然是那个局长夫人王姐打过来的，看到王姐的名字王丽显示在手机屏幕上面的时候，我惊讶了一番，这个王姐这个时候打电话给我是有什么事情呢？

我想了一下还是接听了王姐的电话：“你好，王姐！”

王姐接到了我的电话之后，顿时显得有些激动的说着：“你好，是梦梦吧，不好意思这个时候打电话给你哈，你现在出来方便吗？我现在在医院里面呢！”

“你在医院？”听到王姐说她在医院的时候我顿时狠狠的着急了一下。

王姐在电话那头很淡定的说着：“恩，是啊，不小心生病了一下，现在想求你来医院看看我呀！”

“哦？那严重吗？”我有些担心的说着。

王姐继续很平和的说着：“好了很多了，我现在呀就想见见你呀，你现在方便出来见见我吗？”

我一听，既然是领导的夫人都这么说话了，我自然也是义不容辞的就要去了，我立即回答着说着：“恩，方便方便，王姐，你现在在哪家医院呀？”

王姐很淡定的说着：“我呀现在就在市人民医院住院部，你过来的话找不到的话给我打电话，我派人去接你哈！”

我说：“恩，好，好，那你先好好休息下，我马上就过去吧！”

挂完了电话之后，我心里一阵鸡皮疙瘩，这个王姐生病了叫我去是干什么呢？

难道也是想喝我的奶了？

莫非生病了还不忘记保养她的肌肤了？

看来还真是一个爱美的女人啊。

此时我从沙发上面站了起来，走进卧室看见老公一副熟睡的样子，知道他不到明天早上是不可能会醒过来了，因为他真的喝多了，所以我就直接找了套休闲的衣服穿了起来，不过上身的衣服还是显得比较宽松的那种衣服。

换好了衣服我便直接下楼拦了一辆的士然后朝人民医院奔赴了过去，当我来到人民医院住院部的前台的时候，我笑着问了一下前台的护士：“您好，请问一下王丽王女士是在哪个病房里面？”

那个女护士听了之后微微的一笑，然后笑着说：“你好，你是梦梦小姐吧？请跟我这边来！”

女护士这么一说，我顿时惊讶了一下：“哦？你认识我呀？”

女护士听了依旧保持淡定的笑容说着：“梦梦小姐，之前王姐已经找人过来说了，说待会可能有个叫梦梦的小姐过来看她！”

“哦！”我听了笑了笑，然后就跟着这个护士小姐往高干病房那边走了过去。

当我跟着护士小姐来到了王姐那个病房门前的时候，经过的走廊装饰明显就是不一样的，安保措施也不一样，至少有两道门那里安排了保安在那里执勤了，在我们来到了王姐的病房的门口的时候，还坐着两个穿着西装打着领带的保镖。

那个护士小姐笑了一下然后带着我走了进去，当护士小姐敲开门，王姐看见我的时候，整个脸上顿时露出了高兴的笑容，护士小姐微笑着十分客气的说着：“王姐你好，梦梦小姐已经过来了！”

王姐微微的笑着然后挥了挥手，护士小姐便退了下去了，这个时候，我尴尬的笑着说：“王姐，你好，你身体怎么样了？”

此时我看见王姐的眼睛好像是出了一些问题了，因为看起来不太正常，王姐看了看我说着：“梦梦，已经没有什么大碍了哈，我这个是眼睛出了点问题了！”

“哦？出什么问题了？”我很关心的问着。

王姐淡淡的笑着然后向我招了招手说着：“来，过来我这边坐坐！”王姐说着示意我过去她的身旁那里坐下来。

我走了过去，王姐微微的笑着看着我说着：“梦梦呀，看见你来了我就开心呀，我这副眼镜是前两天去看什么焰火演出的时候不小心给灼伤了，不过住了两天院现在好了很多了。”

“哦？那还很疼呀？医生怎么说呀？”

王姐看着我然后双手握着我的手笑着说着：“医生说了，没有什么大碍了，但是呢还是有点干涩疼啊，医生说如果能够用母乳洗一下我的这个受伤的眼睛就会有更好的效果啊，这不我就想到你了嘛！”

王姐一边说着一边笑着，一边用一只手在我的手背上面轻轻的拍了起来，我听了立即显得有些尴尬的笑了起来，此时王姐继续看着我继续笑着说着：“还有啊我住院这两天憔悴了不少啊，就想喝喝你的母乳调养调养啊，不然到时候不是要变成一个老太婆了呀？”

听王姐这么一说，我只好陪着王姐在那里尴尬的笑了起来，不过既然王姐都这么说了，我只好点头说着：“恩，好，王姐，那我现在就挤点奶水给你哈！”

王姐听了十分高兴的眯着眼睛点了点头，这个时候，我从病床边站了起来，然后走到了旁边的那个桌子上面，准备端起其中的一个玻璃杯子来接我的奶水了，可是当我刚端起那个杯子的时候，王姐微微的笑着说：“梦梦呀，先别挤太多了哈！”

听到王姐这么一说，我立即“哦”了一声，但是我不是很明白王姐的意思，为何她让我少挤一点呢？

但是我还是按照了她的意思挤了小半杯奶水然后递到了王姐的面前。

王姐将那个玻璃杯拿到了嘴边闻了闻，然后笑着说：“恩，真香！”

本来我以为王姐拿到了我的奶水之后准备是一下子喝了进去的，可是王姐拿到嘴边闻了闻之后突然又对我说着：“梦梦呀，你帮我用这些奶水擦擦我的眼睛吧！”

我听了说：“哦，好，那我先洗个手吧！”

我在旁边的洗手池洗了个手之后，然后端着那杯奶坐在了王姐的身旁，此时王姐慢慢的闭上了她的眼睛，我然后用手慢慢的将那些奶水给弄到了王姐的那个受光灼伤的眼睛上面弄了一下，然后我又拿了条小毛巾蘸了奶水直接敷在了王姐的眼睛上面了。

这样敷了一会之后，我就直接用那个毛巾帮助王姐去洗她的眼睛了，最后清洗完毕了之后，我又帮助王姐打了一些清水帮助他擦了擦她的额头和脸颊。

弄完了之后，王姐睁开了眼睛笑着对我说着：“恩，还真的舒服很多了，哈哈，看来梦梦的奶水还真的挺管用的哈！”

被王姐这么一说，我更加尴尬的笑了起来，一会之后，王姐笑着对我说着：“梦梦，敷完了我的眼睛，现在让我在吃点你的奶吧！”

“啊？你要吃？”

我听到“吃”这个字之后顿时显得无比的惊讶了起来，因为一般真要吃奶的话也都是那些男人在吃奶了，没有想到王姐对我也提出了吃这个请求，而上次我也只是将奶水挤给王姐喝的。

王姐看见我惊讶的反应之后坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么了？难道你没有见过女人吃奶的吗？我们小时候不是一样趴在目前的怀里面吃奶的呀？”

“可是？可是这个不一样吧？”我听了很尴尬的看着王姐，但是此时我的脸蛋已经羞的通红了。

不过王姐摸了摸我的手臂说着：“没事的，梦梦，这里就我们两个人，你就掀起衣服来让我尝尝吧，嗯？”

王姐说完了之后就一直用一副十分暧昧的眼神盯着我看着，看的很不好意思了起来，但是面对王姐的要求，我又不得不去答应，只是王姐的要求也实在是感觉有些变态了起来，她一个女人居然要这样吃我的奶？

这就感觉好比同性恋一样！


──────────────────────────────────────────────────
第97章 害怕的眼神
────────────────────────────────────────

但是面对王姐的这样的要求和她那一直微笑着的目光，我不得不答应了，最后我只能答应着说：“恩，那好吧！”

我说的时候我都感觉到我的身子在紧张的发抖了起来。

得到了我的答应之后，王姐的脸上顿时露出了无比开心的笑容，笑的十分的灿烂，此时我显得十分尴尬的主动将我的身子靠近了王姐，然后坐在了王姐的身旁，接着我便掀起了我的衣服，然后顺便将我的文胸给推了上去。

当我推开文胸，露出了我的一对丰满的奶子之后，王姐居然紧紧的盯着我的美丽的胸部在那里看了起来，一双眼睛看的无比的出神，像是一个好色的男人在欣赏着我那丰满的胸部一样在欣赏着，顿时然我感觉到了更加的不好意思了起来。

于是乎，我的脸蛋刷的一下就变得通红了起来，王姐看到了我的反应之后不好意思的笑了笑，然后尴尬的看了看我，接着她便轻轻的伸出了其中的一只手在我的胸部那里抚摸了起来，而我则故意将我的身子靠近了王姐许多。

王姐此时竟然仔细的看了看，然后用手轻轻的在上面抚摸了起来，当王姐这样紧紧的盯着然后用手在我的胸部上面慢慢的抚摸的时候，顿时让我感觉到更加的尴尬了起来，显得无比的不自然，整个脸蛋都羞的通红了。

王姐这样看了一会接着摸了一会之后，最后终于是忍不住张开她的樱桃小嘴轻轻的亲了上去，然后一口咬住我的奶子在那里用力的吸允了起来。

当王姐这样吃着我的奶的时候，我总感觉特别的不自然和别扭，跟那些男人吃我的奶的时候感觉是完全不一样的，因为毕竟王姐跟我一样，她是个女人。

但是王姐吃奶的姿势跟其他男人一样，依旧也是在那里“吧唧吧唧”的吃了起来，吃的相当的有力，相当的甜蜜，显得十分的幸福的样子。

但是王姐这样吃了一会之后，王姐的手突然忍不住伸了出来在我的身上胡乱的抚摸了起来，一会之后，她的一只手竟然伸到了我的大腿那里沿着我的大腿往我的大腿根部那里抚摸了过去。

当王姐的手突然沿着我的大腿根部那里抚摸起来的时候，顿时让我给狠狠的吓了一跳，我狠狠的惊讶了一下，很紧张的问着：“王姐，你在干嘛？”

被我这么一问，王姐有些不好意思的尴尬的笑了起来，但是看她笑着的眼神似乎很不对劲，因为这种眼神一般只有男人才有，而她一个女人为何在吃奶的时候竟然也产生了生理反应呢？

而且还对我一个女人感兴趣吗？

王姐看到我惊讶的表情的时候，尴尬的笑了一下之后然后显得淡定了起来，她淡定的笑着说：“梦梦，不好意思哈，不过其实咱们女人之间未尝也是不可的哈！”

王姐说着居然一只手伸了过来紧紧的搂住了我的脖子，然后伸过了嘴巴在我的脸蛋上面亲吻了起来。

我顿时被吓得差点尖叫了起来，因为王姐这个动作简直就是一个正常男人对一个女人的动作啊，为何王姐这样对我？

就在这个时候，病房的门突然被打开了，只见一个看上去很有气质很有风范的男人走了进来，那个人我上次好像在哪里见过，王姐见到了他之后笑着说：“老公，你来了？”

我一看，立即知道了原来眼前的这个男人就是王姐的老公，他就是地税局的高局长，我顿时吓得赶紧从病床上面站了起来，但是此时我因为紧张的竟然连我的衣服都还没有弄下来，我只是有些尴尬的笑了笑。

但是此时高局长的眼神一脸笑呵呵的看着我的脸部在那里笑了起来，然后突然他的眼神就紧紧的盯着我的胸部在那里看了起来，当我看见了高局长的眼神突然盯着我的胸部在看的时候，我顿时这才意识到此时我的衣服都还没有给掀下来，而我的奶子则还暴露在外面。

我顿时尴尬的红着脸蛋然后赶紧将自己的衣服给掀了下来，而我的这个动作则顿时让高局长也略显尴尬了起来，不过很快他的脸上就露出了无比淡定的笑容。

此时他微笑着看着王姐，然后笑着走了过去说着：“老婆，我特意从家里带着点宵夜过来看你了，现在怎么样？好些了吧？”

王姐高兴的笑着说着：“恩，好些了，刚刚我还特意用梦梦妹子的母乳洗了一下眼睛，现在好了很多了，估计明天就能够出院了！”

高局长听了之后微微的笑着说：“恩，那就好，那就好！”

高局长说着的时候便将他手里带过来的宵夜给王姐带了过来，这个时候，门外一直跟随着的那个王姐的那个护士小姐走了进来帮助王姐端着了那碗宵夜，然后热情的笑着说：“王姐，我来喂给你吃吧！”

看到这里，我显得有些尴尬的笑了笑说着：“王姐，那没什么事的话我就先回去了吧！”

王姐听了稍微尴尬的笑了一下说着：“恩，那好，那好！”

我说完了之后准备转身离去的时候，王姐突然叫住了我：“哦，对了，梦梦，这个给你哈！”

王姐说完从她的床头取出了一个信封递到了我的手里，我有些尴尬的说着：“王姐，不用了吧，你太客气了！”

虽然此时我不知道信封里面装着的是什么东西，但是我猜到肯定装的就是钱来的。

王姐看我有些不情愿要的样子，她显得有些不开心的语气说着：“梦梦妹妹啊，你要是不接的话王姐可就不高兴了哈！拿着吧！”

被王姐这么一说，我自然是显得有些不好意思了起来，我只好尴尬的笑着然后从王姐的手里接过了那个信封，然后说了句：“谢谢王姐！”

从王姐的手里接过了那个信封之后，我尴尬的笑了笑，然后看了看高局长不好意思的点了点头，接着我又转过我的脑袋对王姐说着：“王姐，那我先回去了，希望王姐你能早点好起来！”

王姐看见我接了她的信封之后，脸上露出了高兴的笑容，顿时一脸和蔼的看着我点了点头说着：“恩，好的，就早些回去休息吧！”

就在我走出了医院的走廊，正在电梯门口等电梯的时候，突然一个柔美的男人的声音在叫我：“梦梦，等等！”

当我回头一看的时候，顿时吓了一跳，居然是高局长，此时只见高局长一脸笑容的匆匆忙忙的走了过来，我尴尬的笑着说：“高局长，你叫我？”

高局长风尘仆仆的走了过来一脸微笑的说着：“梦梦啊，这么晚你一个女孩子回去还有车吗？要不我开车送你回去吧！”

听到高局长这么一说，我顿时显得更加的紧张和尴尬了起来，人家可是局长啊，我只是一个小小的扑通居民，有什么面子能够让高局长这样的大人物亲自开车去送我呢？

于是乎我瞬间紧张的说着：“啊，不用了，高局长，谢谢你，我自己打车回去就好了！”

可是此时高局长已经快步的走了过来了，他笑着走了过来然后直接走在我的前面进入到了电梯里面去了，此时我却还愣在原地，高局长看着我愣在那里笑着说：“梦梦，怎么？还舍不得回去？”

此时高局长还帮着我按着电梯等待我的进入，我看了一下，显得更加不好意思的走了进去，此时我的脸蛋红红的，高局长笑着说：“梦梦，没事的哈，我待会也要回去了，就顺便送你一程吧！”

此时我紧张的继续在那里说着：“高局长，还是不麻烦你了吧，我自己打车回去就好了，真的，谢谢你哈！”

高局长看了看我说着：“梦梦姑娘，没事的哈！”

不知道为何，当高局长嘴里蹦出一个梦梦姑娘机几个字的时候，我的心里突然对他产生了一种不一样的感觉和看法，但是此时我依旧显得很紧张的说着：“高局长，真的不用了！”

不过此时高局长依旧一脸笑容的看着我说着：“梦梦姑娘，被那么客气哈，看到你这样来帮助我老婆，我应该感激你才对的哈！”

就在高局长说完这句话还没有等我说什么的时候，电梯门突然叮咚的响了一下，高局长笑呵呵的说着：“梦梦姑娘，我们到了，我们出去吧！”

听到高局长这么一说，我更加紧张了起来，可是当我走出电梯，我一看，居然是到了楼下负一楼的停车场，我立即退了回来说着：“啊？不是这里的吧？”

高局长微微的笑着说着：“梦梦，这里是停车场，我的车子就在这边，还是我送你回去吧！”

高局长说着的时候，已经伸出了手臂然后示意我坐上他的车子，我看到高局长这么热亲的时候，我确实感觉很不好意思，也不好意思再继续推辞了，便有些紧张的跟随着高局长来到了他的车子面前。

高局长的车子看起来很豪华，看起来这绝对价值不菲，我走了过去之后，高局长竟然率先帮助我打开了副驾驶座上面的车门，高局长然后笑呵呵的说着：“梦梦妹子，上车吧！”

看到高局长还主动帮助我将车门给打开的时候，让我感觉到了更加的尴尬和不好意思了起来，我红着脸蛋十分紧张的走进了车子里面。

我坐了进去之后，高局长笑呵呵的走了进来，然后随手关上了车门，高局长便一脸微笑着盯着我的脸上在看着，顿时看的我更加紧张害怕了起来，突然，高局长问着：“梦梦妹子，你家住哪里呀？现在我就送你回去吧！”

不知道为何，当我单独和高局长在一起的时候，我显得莫名的紧张了起来，整个人十分的紧张和害怕，我紧张的说着：“高局长，我家住在滨河小区那附近哪里！”

高局长听了笑呵呵的说着：“恩，好的，那我现在就开车送你过去吧！”

高局长说完了之后便直接发动了发动机，油门一踩，车子便直接朝着医院大楼外面奔赴了出去，一路上高局长的车子行驶的非常的平稳，当车子行驶了很远之后，高局长突然转头看了看我这边微微的笑着说着：“梦梦妹子，你老公是做什么工作的呀？你现在呢？”

听到高局长这么一问，我顿时显得更加的紧张了起来，我不好意思的说着：“高局长，我老公在一家工地上面工作，我自己平时就做一些保姆之类的工作的。”

听到我这么一说，高局长突然显得十分心疼的样子看着我说着：“梦梦妹子，做保姆的工作应该是太委屈你了吧？”

听到高局长这么一说，我顿时显得更加的不好意思了起来，此时我都不敢正面去看高局长的眼神了，可是就在我低下头害羞的时候，高局长突然一下子伸出了一只手抓住了我的一只手，我顿时被吓了一跳，但是我的一只手还是紧紧的被高局长给抓住了。

我很紧张的说着：“高局长，你干嘛？”

此时只见高局长紧紧的抓住了我的手然后仔细的看着我，最后忍不住摸了一下我的手显得十分疼惜的说着：“梦梦妹子呀，你看看你的手，已经都要起皱纹了啊，真是太辛苦你了啊！”

被高局长这么一说，我顿时显得更加的紧张了起来，于是我用力将我的手从高局长的手里抽了出来，可是我此时还是感觉到了非常的疼痛，刚刚高局长用的力气确实是太大了，高局长看见了之后不好意思的笑了笑：“不好意思，梦梦妹子刚刚把你的手给弄疼了哈！”

高局长这么一说，我显得更加的不好意思了起来，我红着脸蛋说着：“没事，没事！”

可是当我刚一说完，高局长竟然直接将车子给停了下来，然后伸出双手又再次将我的手放在了他的手里说着：“来，梦梦，让我看看怎么样了？”

可是高局长这么一说，他的一只胳膊竟然直接将我的整个人给搂在了他的怀抱里面，我顿时显得更加的羞涩和紧张了起来，而此时高局长的那一只手则轻轻的在我刚刚被弄伤的手上面抚摸了起来，此时我双颊绯红，心跳加快。

我很尴尬的说着：“高局长，你想干嘛？”

被我这么一问，高局长突然一只手更加用力的紧紧的搂紧了我的肩膀，看着我微微的笑着说着：“梦梦妹子，你别紧张，你别害怕嘛，我又不会吃了你的！”

被高局长这么一说，我顿时显得更加紧张了起来，我尴尬的说着：“没，没有啊！”

高局长听了笑呵呵的说着：“梦梦，要不我到时候帮你安排一个办公室的工作做做吧！那样的话你也不也用做保姆这种吃苦的工作呀！”

高局长这样说着的时候一双眼睛顿时盯的我看的更加暧昧了起来，顿时让我感觉到脸上一阵火辣辣的感觉，而此时高局长则将我抱的更加的紧了起来，一会之后，高局长微笑着对我说着：“梦梦，你看着我，看着我！”

我有些紧张有些害羞的抬起了我的脑袋，谁知道我抬起了我的脑袋之后，高局长竟然直接想伸过嘴巴过来直接亲吻我，我顿时吓得身子往后面退了退，高局长看见我的反应之后笑呵呵的说着：“梦梦，怎么了？你害怕我吃了你吗？”

我显得有些尴尬的看了高局长说着：“不，不是的！”

“既然不是的梦梦为何要故意躲着我呀？我又不会伤害你的，而且我更加不会吃了你的！”

高局长说着一只手伸了过来轻轻的搂住了我的肩膀，将我整个人给紧紧的搂在了他的怀抱里面，而此时我的胸口则跳动的无比的厉害。

我感觉我的呼吸也越来越急促了起来，鼻子里面呼出的热气完全扑到了高局长的脸上去了，而高局长搂着我的肩膀的那只手丝毫没有松开的意思，这让我感觉到很不安，我紧张了一阵子最后终于是鼓足勇气说着：“高局长，我要回去了，时候不早了哦！”

高局长听了笑呵呵的说着：“恩，好的！”

高局长说完了之后然后瞬间用力的踩了一下车子的油门，车子然后便迅速的朝着大路那边行驶了过去。

很快车子就到了我住的那个地方的附近了，到达了的时候，高局长将车子停靠在了比较偏僻的路边，然后微笑着说：“梦梦，你到了哦！”

我听了转过头冲着高局长尴尬的笑了一下，然后说了句：“高局长，那我先回去了哦，你回去的时候也小心点！”

我说完了之后准备走出车门的时候，高局长又突然叫住了我：“梦梦！”

当我听了之后忍不住又回头看了一眼，只见高局长看着我一脸神秘的笑着说着：“梦梦，先别走！”

我尴尬的笑了一下说着：“高局长，还有什么事吗？”

高局长依旧保持着那份神秘的笑容看着我说着：“梦梦，你现在能紧紧的盯着我的眼睛吗？”

当高局长这么一说，顿时让我感觉到了更加的紧张了起来，我不知道为啥高局长突然这么说，他让我盯着他的眼睛在看到底是什么意思呢？

但是此时我又不好明说，只能有些害羞游戏尴尬然后红着脸蛋说着：“高局长，这是要干嘛呢？”

此时高局长继续一脸笑容的看着我笑呵呵的说着：“梦梦，你就盯着我的眼睛看嘛！”

看到高局长反复强调这句话的时候，我也不好意思再去询问什么了，此时我只能紧紧的盯着他的脸蛋然后在那里看着，一会之后，当我这样紧紧的突然盯着高局长的眼睛在看着的时候，让我感觉到了更加害怕更加紧张和更加羞涩了起来。

当我这样盯着高局长的眼睛在看的时候，高局长的眼睛此时也在紧紧的盯着我的眼睛在看着，看的让我十分的不自然了起来，当我想故意躲开我的眼神的时候，只见高局长轻轻的在那里说着：“梦梦，别动，看着我，别动，看着我！”


──────────────────────────────────────────────────
第98章 实施报复计划
────────────────────────────────────────

本来我还想扭动的双眼听到高局长这么一说，我也不好意思继续动了，只能紧紧的盯着高局长的眼睛在看着，不知道为何，当我这样看着看着的时候，我们两个的脸蛋竟然情不自禁的靠近了许多，我甚至都能够感受到了他那鼻子里面呼出的十分强烈的热气了，直接扑在我的面庞上面。

而就在我十分激动十分害羞的那一刻的时候，突然高局长的嘴巴瞬间直接朝着我凑了过来，还没有当我来得及反应过来的时候，高局长的嘴巴就已经亲吻到了我的嘴唇上面去了，顿时让我感觉到了更加的羞涩和面红耳赤了起来。

但是让我感觉到了更加奇怪的是，我的潜意识里面确实很反感的，但是此时此刻我却没有去拒绝高局长的亲吻，反而在高局长那火热的嘴唇亲吻我一会的时候，我竟然也开始主动的去回应起来了。

当我微微的闭着眼睛轻轻的开始去回应高局长的亲吻的时候，我整个人顿时显得更加的惊讶了起来，而高局长整个人也显得更加的兴奋了起来，只见他更加用力的开始来亲吻我了，而且双臂则将我整个人给抱的更加的用力了。

突然，赵总的一只手忍不住沿着我的脖子朝着我那胸部那里抚摸了过去，然后他的那只手竟然直接停留在了我那胸部丰满的坚挺上面了，顿时让我的身子忍不住颤抖了一下，而就是这个一抚摸，顿时让我的身子感觉到了像是触电一般，感觉到一股强大的电流涌过。

而这个电流涌过之后，瞬间让我整个人清醒了不少，但是我想推开高局长的身子却发现高局长的双手无比的用力，此时我根本无法推开，而高局长的那只手则沿着我的胸部一直抚摸到了我的大腿那里去了。

当高局长的手沿着哦大腿继续朝着我的大腿根部那里抚摸过去的时候，那一刻，我彻底醒悟了过来，我赶紧用手拦住了高局长的手说着：“高局长，不要，不要不要这样”

此时我吓得红着脸紧紧的低下了我的脑袋，当高局长看见我这样的反应之后，微微的笑着然后轻轻的推开了我的身子，最后微笑着看着我说着：“梦梦，赶紧回去吧！恩！”

当高局长这样一副笑容看着我的时候，我有些惊慌失措的准备推开门就走了出去了，就在门推开的那一刻的时候，高局长突然说着：“对了，梦梦，改天有空我请你吃顿饭吧，我想特意感谢一下你今天帮了我夫人的忙哦！”

听到高局长这么一说，让我整个人顿时显得更加的紧张了起来，我红着脸说着：“高局长，不用了，谢谢你，我先回去了！”

看见我就这样直接拒绝了高局长的美意之后，高局长继续一脸神秘的笑容看着我，似乎在对我说着：“梦梦，你迟早会乖乖的臣服于我的胯下的，哈哈！”

不知道为何，当我看到高局长那副眼神的时候，我显得特别的害怕，但是从高局长的那副眼神之中，我知道以后我的日子肯定多少会跟这个高局长有关系的。

当我回到家里面之后，我发现我的胸口已经跳动的十分的厉害，对于刚刚高局长的那一系列的动作我感觉到无比的害怕，因为高局长可是我长这么大以来，我第一次遇到这么大的一个官，人家可是深海市的一个局长，我真担心我稍有什么得罪他的地方导致我们都招来杀身之祸。

回到卧室之后，看见老公此时早就睡的香甜，而且仍旧是呼出一阵酒精的气味，看来老公今天晚上可就是真的喝的很醉了。

而我躺在床上想到刚刚高局长在车子里面的那一幕，想到高局长那一副神情的看着我的眼神的时候，让我感觉到一阵不安，使我久久不能入睡。

第二天早上我吃过早饭，特意打扮了一下，然后穿着一条不长不短的黑丝连衣裙，裙子刚好到达我的膝盖那里，圆领的胸口但是还是隐隐的可以看见那条深深的乳沟，脚上我还特意穿了一条长长的黑丝袜陪着一双黑色的高跟鞋。

打扮穿着完毕了之后，我便直接坐了一辆的士来到了刘高所说的那栋大楼楼下，当我到了那栋大楼的楼下的时候，我便直接打了一个电话给那个刘高，当那个刘高接到了我的电话之后，顿时显得无比的高兴和兴奋了起来：“梦梦，你到了？到哪里了呀？”

我假装很高兴然后笑着说：“刘哥呀，我现在就在你们公司楼下呀！”

刘高听了笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，你直接坐电梯到17楼，我们公司就在17楼哈，我就在电梯门口等你哈！”

我说：“恩，那好，那我现在就上来了哦！”

刘高听了之后在电话那头“咯咯”的笑了起来说着：“恩，好的，等你！”

之后我便找到了电梯然后直接坐着电梯到了17楼，当我出了电梯之后，果真发现刘高穿着一身西装打着领导精气神十足的出现在了我的面前，他见到我的时候，一脸笑容的看着我：“梦梦，你终于来了！”

我假装装作十分高兴的说着：“恩，是啊，刘哥，你不会这么想我来吧？”

刘高笑呵呵的说着：“恩，是啊，来吧，跟我来吧！”刘高说着便指引着我往他们公司大门里边走了进去。

在我跟着刘高进入到了他们公司的时候，他们公司的那些职员顿时一脸微笑着跟刘高打着招呼说着：“刘总好，刘总好！”

刘经理一脸微笑着和他们挥着手，他然后带着我直接直接朝着他的那间私人办公室那边走了过去，此时我看见我跟在刘高的身后的时候，那些职员向我投来了羡慕嫉妒的目光，尤其是那些女职员在那里指指点点了起来，一脸坏坏的笑容。

进入到了刘高的办公室之后，刘高指引我在他办公室的沙发上面坐了下来，接着他便一脸坏坏的笑着然后反手将办公室的大门给反锁了起来，当我听见刘高的那声反锁的声音的时候，我心里忍不住咯噔了一下，我明白此时我的厄运将会到来。

我进来按照刘高的要求在沙发上面坐了下来之后，刘高便笑呵呵的对我说着：“梦梦，想喝点什么呀？”

我笑了笑说着：“刘哥，别客气，不用了哈！”

可是我刚一说完，刘高的手已经伸了过来，直接从他的背后那里伸了进来，从我的身后双手伸了过来，然后从我的后面紧紧的将我给抱住了，他的两只手分别抓住了我的两边的胸部，一只手一只，然后在那里用力的揉捏了起来。

我显得很尴尬的笑着说着：“刘哥，你这是要干嘛呀？你不是让我来面试的吗？”

刘哥听了坏坏的笑着说着：“恩，是啊，是来面试的呀，我这现在不就是在面试你的吗？”

刘哥一边说着一边用手在我的胸部那里用力的揉捏了起来，然后将他的脑袋放在了我的肩膀上面靠在了我的脸蛋上面。

刘哥这样笑了一会之后，故意将他的脑袋更加用力的放在了我的肩膀上面和我的脖子那里在那里用力的亲吻了起来，与此同时，刘哥的一只手干脆直接从我的脖子那里伸了进去，接着在我的一只奶子上面更加用力的揉捏了起来。

一会之后，我就能感觉到一根巨大的家伙从我的身后顶了过来，他用力的在我的臀部那里用力的顶了顶，一会之后，我都感觉到我的身体反应越来越大了起来，但是此时我更加故意的在那里呻吟了起来，大声的哼唧了起来。

当我这么轻轻的故意的在那里大声哼唧了起来的时候，刘高的反应顿时显得更加的激动了起来，一会之后，刘高激动的一只手忍不住直接从我的胸部那里移动到了我的大腿那里，然后一只沿着我的大腿朝着我的大腿根部那里移动了过去。

当刘高的手探到了我下面那里的时候，顿时让我感觉到了一阵更加难受了起来，而刘高果真是一个情场高手，他的手瞬间就伸到了我的下面那个小娇娇那里，用力的伸了进去，顿时疼的我“啊”的大叫了一声。

而这个时候，刘高兴奋的直接将我整个人给推倒了旁边的沙发上面了，他让我的上身直接趴在了沙发上面，翘起了我的后面，他此时一只手摸着我的胸部一只手开始去解他的裤子去了，三下五除二刘高便将他的裤子给脱了下去了。

刘高脱掉了他的裤子之后，他便用力的继续就这样顶着我的后面，接着他的一只手继续在我的下面那里抚摸了起来，一会之后，他的手指便直接抚摸到了我下面的那颗小豌豆那里，然后他开始用力的在那里揉捏了起来。

当刘高的手这么用力的揉捏了起来，我的那个小娇娇那里顿时反应更加大了起来，一会之后，我的下面那里顿时便开始变得无比湿润了起来，当刘高的手摸到了我下面那里的时候，他坏坏的笑着在我耳边说着：“梦梦，现在难受吗？我看你下面那里都已经湿透了哦！”

刘高这样说着的时候直接掀起了我的裙子，然后干脆直接将我的小内内给脱了下去，一会之后，刘高在我的耳边笑呵呵的说着：“梦梦，上次没有摸到你，今天我倒是要你好好的尝尝我的厉害！”

刘高说着的时候，直接在此将我的裙子给掀了起来，然后他将他的那个鸟枪掏了出来接着便对着我的后面那里开始用力的在那里磨蹭了起来，待到刘高的那个鸟枪变得无比巨大粗壮的时候，他便开始更加用力的磨蹭了起来。

这样磨蹭了一会之后，刘高的那个家伙顿时便变得更加的火热了起来，接着刘高对准了我的那里开始用力的顶了进去，当他的那个家伙进入我身体的那一刻，我忍不住“啊”的大叫了一声。

一会之后，刘高的动作顿时减慢了许多，他这样稍微停顿了一会之后，接着便开始更加用力的在那里冲刺了起来，顿时让我感觉到更加兴奋了起来，而看见我无比兴奋的时候，老高的动作顿时变得更加的猛烈了起来，不停的来回在那里冲刺了起来。

当刘高这样用力的冲刺了起来，我忍不住在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来，而刘高也更加用力的冲刺了起来，随着我们两个不停的在那里大叫的时候，刘高变得更加的兴奋了起来。

经过一阵猛烈的冲刺之后，刘高终于是忍不住缴械投降了，一会之后，刘高便大口大口的喘着粗气躺在了沙发上面，一脸满意的笑容看着我，笑的十分的灿烂，他看着我笑呵呵的说着：“梦梦，你的身材真是不错啊，刚刚太爽了！”

被刘高这么一说，我显得更加的不好意思了起来，我假装红着脸蛋说着：“刘哥呀，你刚刚真是把我给弄疼了，而且咱们在这里万一被人看见了那该多害羞呀！”

刘高听了笑呵呵的说着：“放心吧，梦梦，这里不会有人进来的哈！”

刘高说着说着的时候一只手便又开始在我的身上抚摸了起来，过了一会之后，刘高笑呵呵的看着我说着：“梦梦，刚刚怎么样呀？舒服吗？”

我害羞的低下我的脑袋说着：“刘哥呀，你这样问人家人家怎么好意思说呀，你今天叫我来面试就是这样面试人家的呀？”

被我这么一说，刘哥顿时更加坏坏的笑了起来，他笑呵呵的说着：“梦梦，别急嘛，只是我太想你了嘛，一会我会带你去外面好好看看的，到时候你就知道了哈，其实工作起来真的挺轻松的哈！”

刘哥这样说着的时候又开始继续在我的身体上面抚摸了起来，一会之后，刘高直接将我整个人给再次搂进了他的怀抱里面去了，此时他慢慢的按着我脑袋，然后对我笑着说着：“梦梦呀，我现在下面又开始难受了起来，开始上火了，你先帮我泄泄火，好吗？”

刘哥说着的时候，便直接将我的脑袋朝着他的大腿根部那里按压了下去，一会之后，他便将我的脑袋往着他的大腿那里继续弄了下去，看到刘哥这样的表情之后，我立即明白了他的意思了，于是乎我只能按照他的意思蹲了下来。

为了让刘高满意，我只能按照他的意思，然后慢慢的蹲了下来，我慢慢的伸出了双手轻轻的在他的那把鸟枪上面抚摸了起来，一会之后，刘高的那把鸟枪顿时便变得更加的粗大了起来，当我摸着他开始变得滚烫的时候，我便张口了我的嘴唇轻轻的舔了上去。

当我这样慢慢的弄了几下之后，刘高的那把鸟枪顿时变得更加的滚烫了起来，一会之后，我便直接张开了嘴巴一口将刘高的那个家伙给含了进去，然后开始用力的在那里吃了起来。

当我用力的在那里吃了起来的时候，刘高顿时露出了更加兴奋高兴的笑容，之后我便更加用力的在那里吸允了起来，而我的脑袋此时完全是像一个拨浪鼓一样不停的上下抖动了起来。

这样帮助刘高服务了一会之后，他变得越来越兴奋了起来，一会之后，他实在是受不了了，竟然直接将我整个人给抱了起来，然后直接抱到了他的那张办公桌上面，接着将我的双腿给抗到了他的肩膀上面。

当刘高将我的双腿给抗到了他的肩膀上面的时候，刘高顿时更加兴奋了起来，他这次直接将他的下面的那把钢枪直接挺进了我的身体里面去了，然后就开始疯狂的冲刺了起来，这次刘高的动作更猛更加用力的冲顶了起来。

被刘高这样狠狠的发泄完毕了之后，刘高这次露出了更加高兴的笑容出来了，她笑呵呵的看着我说着：“梦梦，真不错啊，真不错啊！待会我还有更厉害的东西等着你呢！”

“哦？还有什么东西伺候我呢？”我听了显得更加的好奇了起来。

不过刘高此时露出了一副坏坏的笑容看着我说着：“呵呵，这个嘛待会再说，我们休息一会，我带你去公司里面参观参观吧！”

之后我们整理了一下衣物，刘高笑呵呵的带着我来到了公司里面参观了起来，一路上那些员工见到了我们都在那里点头哈腰了起来，我感觉到了至高无上的羡慕，而刘高最后则将我带进了秘书部里面去了。

当我们进入秘书办公室的时候，那两三个女秘书顿时十分惊讶的看着我，一双眼睛紧紧的盯着我，似乎就是要把我整个人给吃下去的感觉了，眼神里面分明产生了许多的嫉妒和羡慕。

刘高看着他们笑呵呵的说着：“大家好，你们先停一下，这位是梦梦小姐，她今天是来应聘我的私人秘书的！”

当刘高这么一说，其他的那些女秘书立即在那里笑呵呵了起来说着：“哇，刘总啊，你是从那里招到一个这么漂亮的女秘书呀？看起来还真不错哦，她这么漂亮，以后我们几个还能有好的发展吗？”

刘高听了十分高兴的笑着说着：“大家放心吧，只要大家好好工作都是一样可以发展的哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第99章 实施报复计划（2）
────────────────────────────────────────

之后刘高便将我带进了一个咖啡厅里面去了，那个咖啡厅还是刘高他们公司的私有咖啡厅，凡是他们公司的员工进去里面喝咖啡都是免费的，算作是刘高他们公司自助休息的咖啡厅吧。

我们进去了之后，刘高对着我来到了一个靠窗户玻璃的那边坐了过去，是在一个独立的卡座上面，看起来无比的悠闲，此时整个咖啡厅里面人非常的少，只见到一两个个别的看起来是部门主管的人在里面喝着咖啡。

我们坐下了之后，刘高笑着问我：“梦梦，喜欢喝什么样的咖啡呀？有拿铁和卡布奇诺的，还有原味的无糖的苦咖啡。”

我尴尬的笑了一下说着：“那就来杯拿铁吧！”

刘高听了之后笑呵呵的说着：“恩，那好，那我现在就给你去泡去哈！”

在刘高去帮助我泡咖啡的时候，我貌似听见之前那两个在喝咖啡的男人的眼神故意朝着我这边瞟了过来，然后在那里低头窃窃私语了起来，看那副眼神，似乎对我不怀好意啊，因此当我看了一下他们的时候，很快他们两个笑着也离开了咖啡厅了，偌大的一个咖啡厅顿时就只剩下我跟刘高两个人了。

当刘高端着两杯咖啡过来的时候，他一脸坏坏的笑着看着我，然后紧紧的盯着我的眼神在看着，当他放下了咖啡之后，他的眼神就紧紧的盯着我的胸满的胸部在那里看了起来。

当刘高这样肆无忌惮的紧紧的盯着我的胸部在看的时候，顿时让我感觉到更加的害羞和尴尬了起来，我有些不好意思的说着：“刘哥，你干嘛一直这样盯着人家的胸部在看呀？刚刚在你的办公室里面还没有看够吗？”

刘高听了坏坏的笑着说着：“哈哈，刚刚你去了我的办公室我只顾着看着你的全身，还没有来得及关注你的胸部呢，其实你的胸部真的好丰满，吃上一口的话味道应该很不错的吧？”

我假装十分害羞的低下了头然后笑呵呵的说着：“刘哥，你好坏呀！真是坏死了！”

刘高听了继续笑呵呵的说着：“梦梦呀，男人不坏女人不爱嘛！对了，你现在的奶子是不是还有奶水呀？我都闻见奶水的味道了呀？”

被刘哥这么一说，我更加的羞涩了起来，不好意思的说着：“刘哥呀，这个都被看出来了呀？”

刘高听了继续坏坏的笑着说着：“呵呵，这个当然呀，你这么一点怎么能逃出我的法眼呢？要不你现在挤点奶水给我喝喝，怎么样呀？这样喝起咖啡来就更加的有味道一点呀！”

被刘高这么一说，我更加的不好意思了起来，我说着：“刘哥，这样不好吧，待会其他人进来看见了怎么办呀？”

刘哥听了笑呵呵了起来，然后看了看门口那里说着：“梦梦，你放心吧，现在这个时间大家都忙着工作，应该不会有人进来的，你呀就当着我面挤点奶给我喝吧！”

本来我是非常不好意思的，我的内心也是很挣扎的，但是为了吊住刘高这个大色鬼，为了完成我的计划，我必须一切听从于他，从而才能让他走进我设下的圈套，因此我害羞的点了点头说着：“恩，既然刘哥都这么说了，那我梦梦今天就委屈一次吧！”

当我这么一说，刘高的脸上立即露出了无比开心的笑容，他笑呵呵的然后伸出双手在我的一只手上面轻轻的抚摸了起来，一边抚摸一边说着：“恩，这就对了嘛！”

当刘高说完了之后，我深深的吸了一口气，然后害羞的将我的双手伸到了我的衣角下面，接着我慢慢的将我的衣服给掀了起来，一会之后，我的胸部便露了出来了，此时里面只穿着一件黑色的蕾丝边的文胸，看起来无比的诱惑。

当我这样只穿着文胸出现在了刘高的面前了之后，刘高的眼睛瞬间就变得直勾勾了起来，只见他一副色眯眯的样子紧紧的盯着我那丰满的胸部在那里看了起来，同时他忍不住都站了起来，伸出双手在我的胸部上面轻轻的抚摸了起来，然后坏坏的笑着说着：“哇，真是好看，真是丰满啊！”

刘高说完了之后还特意伸出鼻子故意在那里深深的闻了一下，然后笑呵呵的说着：“恩，味道真香，味道真香啊！”

这个时候，我尴尬的将我的胸部也掀了起来，然后拿出了一个杯子，对着其中的一只奶子，然后开始用力的将我的奶水给挤了进去，当刘高看着我在那里将我的奶水给挤进了那个杯子里面去的时候，刘高的脸上露出了十分得意的笑容起来了。

当我挤了一小杯之后，然后尴尬的笑着拿到了刘高的面前，刘高看了之后忍不住将那杯奶拿了起来然后放到了他的嘴巴在那里仔细的闻了起来，然后笑呵呵的说着：“恩，好香，好香！”

刘高这样闻了一会之后，然后慢慢的放到了他嘴边一口给轻轻的喝了下去，他才刚刚尝了一小口之后然后在那里高兴的说着：“恩，好喝，好喝，不知道是不是这样对着喝会更加的好喝呀？”

刘高尝完了杯子里面的奶水之后，他然后站了起来，主动来到了我的身旁，当我正准备将我的文胸给弄下去的时候，刘高的一只手突然挡住了我的面前说着：“不急，不急，让我就这样尝下好吗？”

我红着脸蛋看着刘高说着：“刘哥，这样不好吧？”

此时我故意特意的推辞了下，当我这么一试探之后，刘高的情绪顿时变得更加的高涨了起来，当我看到刘高的情绪更加高涨的时候，我的心里更加的高兴了起来，因为这样的话我就可以紧紧的将这个刘高捏在了自己的手里面了。

可是此时刘高一脸兴奋的坐到了我的身旁，一只手紧紧的搂着了我的肩膀，另外一只手则直接伸了过来然后将我的胸罩给推了上去，之后便低下他的脑袋张开了嘴巴用力的将我其中的一只奶子给含了进去。

当刘高这样用力的含了进去在那里吸允起来的时候，我顿时忍不住“啊”的大叫了一声，因为刘高的这个力气用的实在是太大了，将我的那里咬的非常的疼痛了起来，我忍不住用牙齿紧紧的咬住了我的嘴唇，然后不停的在那里踹着粗气，而我的双臂则紧紧的用力抱着了刘高的脑袋。

刘高这样用力的吃了一会之后，他的手竟然朝着我的大腿那里抚摸了过去，接着便朝着我的大腿根部那里抚摸了过去，顿时让我忍不住紧紧的给夹住了我的双腿，不想让刘高的手继续在那里用力的抚摸起来，但是此时我越是这样做，刘高越是显得更加的兴奋了起来。

一会之后，我直接都能听见他急促呼吸的声音，而他的手指则继续用力的在我的大腿那里抚摸了起来，不停的想往里面深入着，这个时候的刘高明显也显得格外的兴奋，因为我明显的感觉到了我的腰部那里有一个巨大的膨胀的家伙在那里顶着我的腰部，而刘高此时鼻子里面呼出的热气则直接扑在了我的脸庞上面了。

但是刘高那凶猛的手指还是在无比的用力之中进入到了我的下面的那个小娇娇的地方里面去了，他的手指不停的继续用力的往里面探寻着，经过了一阵子的探寻之后，他的手指摸到了那片黑草地那里去了。

当他的手指触摸到了那个敏感的地方，顿时让我感觉到更加难受和更加紧张了起来，而此时的刘高显然是更加的难受和兴奋了，他甚至都差点站了起来准备直接将我的双腿给分开，然后直接脱掉了我的小内内了。

就在刘高准备继续做出一系列的动作的时候，咖啡厅里面突然进来了一个人，确切的说应该是一个女人，一个穿着高跟鞋的女人踩着高跟鞋滴答滴答的走了进来，声音很响，我想也许她是没有想到这个时候咖啡厅里面还会有其他人吧，而且她走路的时候除了高跟鞋发出来很清脆的滴答的声音之后，还有她竟然一边走着一边在哼唱着小曲。

因此当我们听见有人进入到了咖啡厅的时候，我赶紧立即轻轻的将刘高的身子给推了开来，刘高显得一脸失落的盯着咖啡厅的门口在看着，他很想看看到底是哪个女员工很不知情，居然在这个时候来打扰自己的雅兴。

因此就在那个女员工突然一脸高兴的样子走进咖啡厅，当她看见我跟刘高此时正在咖啡厅里面喝着咖啡的时候，她的脸色顿时就吓得绿了起来，一下子显得无比的紧张了起来，然后十分尴尬的说着：“刘总，你也在啊！”

她尴尬的说完了这句话身下的脚步顿时变得无比的轻巧了起来，她打完招呼竟然就想转头往咖啡厅外面悄悄的溜去了，可是刚刚才转身走了一步之后，刘高便叫住了她。

她听见刘高的叫声之后，整个人顿时身子吓得发抖了起来，她十分尴尬的回头看了一眼，然后很紧张的说着：“刘总，你叫我？”

此时刘高显得很淡定的从咖啡厅的卡座上面站了起来，然后慢慢的一副笑着朝着那边走了过去，当刘高慢慢的靠近那个穿着高跟鞋穿着短裙的女职员的时候，她顿时显得更加的紧张了起来。

刘高看了看她之后，然后笑着说：“来，跟我来一下！”

刘高说完一脸坏坏的笑容直接带着那个女职员朝着咖啡厅那个很隐秘的角落那边走了过去，此时我看见那个女职员的脸色都绿了，紧张的低下了她的脑袋一声不吭的跟着刘高往那边走了过去。

刘高走到了那个角落的时候，然后一脸坏坏的笑着看着那个女职员说着：“你这个时候来这里干嘛？你进来不知道敲门吗？”

当刘高一说，那个女职员顿时差点吓哭了的说着：“刘总，对不起，对不起！”

刘高看见那个女职员的样子顿时显得更加的开心了起来，他没有想到现在在自己的威信是越来越厉害了，于是他的胆子更加的大了起来说着：“刚刚我跟我的朋友在喝咖啡，你突然这样创进来扫了我的兴，你说该怎么办呀？”

刘高故意这么一说，顿时让那个女职员吓得更加的紧张了起来，不过很快她的脸上就露出了笑容特意将她的身子凑到了刘高的怀抱里面说着：“刘总，刚刚真是对不起呀，对不起呀，你说怎么办就怎么办呀，只要你不要把我辞退了就好了！”

那个女职员说着的时候还故意用自己的胸部特意去磨蹭了一下刘高的手臂，很快刘高便被她这样的举动给弄的笑呵呵了起来，一会之后，刘高便突然又变得严肃的说着：“你看看我下面的小兄弟，现在正难受的很，你要不要帮帮我呀？”

被刘高这么一说，那个女职员立即吓得立即跪下了说着：“恩，好的，好的，刘总，你放心吧，我来帮你弄，我来帮你弄！”

说完了之后那个女职员顿时立即跪了下来，然后双手放在了刘高的裤子那里，其中的一只手则直接将他的裤子的拉链给拉了开来，然后她伸过了她的脑袋直接放在了刘高的那个家伙那里继续帮助他在那里吃了起来。

刘高看见这个女职员突然这么听从于他的话之后，刘高顿时显得无比兴奋的在那里嘿嘿的笑了起来，不过刘高的这个笑声顿时让这个女职员变得紧张了起来，只听见她在那里轻声的说着：“刘总，能小声点吗？等下别人听见了！”

刘高听了便兴奋的在那里点了点头，不过此时说实话，从那个进门的状态看进去的时候，一眼也只能看见刘高站在那个咖啡厅那里，而且只是他的后背，至于他在那里做什么是没有任何人可以看见的，因为旁边可都是沙发给挡住了，因此那个女职员此时才敢蹲了下来迫于刘高的淫威才屈服于他了。

得到发泄的刘高显得很兴奋的拍了拍那个女职员的脑袋说着：“下次不管进那里的时候记得先敲门，知道吗？”

那个女职员此时很听话的点了点头，嘴巴里面甚至有些白色的东西流了出来，但是她没有敢张嘴，刘高接着说了一句：“恩，你赶紧去清理一下吧！”

那个女职员再次点了点头然后捂着嘴巴朝着洗手间那边走了过去。

当那个女职员这样现在有些狼狈的走了之后，刘高的脸上露出了更加高兴的笑容，一脸幸福的样子走到了我的面前笑呵呵的说着：“梦梦，我现在先带你去会客室里面坐坐吧，一会我带你去酒店吃个饭去，中午我要好好的招待招待你哈！”

之后刘高便带着我来到了他们公司的那个会客室里面，刘高然后便进入到了他的办公室里面去了，因为还有一大批事情等着他去处理呢！

我进去坐了一会之后，闲着无聊假装拿出了一本杂志在那里看了起来，但是此时我心里想的是待会如果刘高带着我去一个酒店的包厢里面吃饭，我该怎么样弄的我想要的东西呢？

此时我必须加紧时间来安排了，最好是我能够提前知道那个酒店的房间号。

就在我准备走出这个会客室然后去之后刘高的时候，突然会客室的门便被打开了，只见进来了三个美女，我看了一眼感觉很眼熟，我再仔细的看了一眼之后，发现这三个美女好像就是刚刚我见到的那三个美女，只他们公司秘书部门的。

她们进来的时候，每个人脸上带着一阵坏坏的笑容走了过来，让我看见了之后感觉有种不祥的感觉，我顿时有些紧张的从沙发上面站了起来，然后显得有些尴尬的说着：“你们好！”

她们三个看了看我之后坏坏的笑着说着：“美女，今天来我们公司面试这个秘书感觉怎么样？刚刚还很爽吧？”

被她们三个这么一说，顿时让我感觉到有些不好意思了起来，我尴尬的笑着说着：“不好意思，我不太明白三位的意思！”

我说完假装去看我的杂志，懒得去理她们去了。

不过很快她们三个就在那里笑嘻嘻的说着：“美女呀，你今天来我们公司应聘秘书，你刚刚难道没有尝试到我们刘总的变态的伺候吗？”

被她们这么一说，我更加的显得不好意思了起来，不过很快她们三个人手里顿时拿出了一些让我觉得有些恐怖的变态的情趣用品说着：“美女啊，跟你说白了哈，我们的刘总可是一个不好伺候的男人哦，这些东西到时候会好好的用来伺候你的哈，你先收下吧！”

她们说完了之后然后坏坏的笑着留下了那三样东西然后走了出去，看见那三个比较恶心的情趣用品之后，我都面红耳赤了起来，我不明白这三个秘书进来之后突然告诉我说刘高是一个变态的人到底是怎么意思？

难道她们是怕我进入到了她们公司从而抢了她们的饭碗？

不过从之前的女职员的情况来看，她们这些女员工应该都是十分害怕刘高的，但是我根本就没有想到真正的来到她们公司上班来了，我的目的就是为了让刘高进入我设计好的圈套，到时候好设计救出我的娟子出来。

我调整了一下情绪之后，然后从那里走了出来，之后我便直接朝着刘高的那个办公室那边走了过去，当我过去的时候，立即便又一个女秘书走了过来显得有些慌张的拦住了我的去路：“您好，梦梦小姐，没有刘总的指示，你是不能随便进去的哦！”

我装作有些生气的看了她一眼说着：“难道刘总给我打电话让我进去我还不能进去吗？你要不要亲自打个电话问他一下？”

我说完之后故意将我口袋里面的手机套了出来，然后装作要让她从我的手里接过那个手机询问一下。

这个女秘书看见我的这个举动之后，顿时给吓坏了，她尴尬的笑了笑说着：“哦，梦梦小姐，不好意思，既然是刘总的意思，那你请进去吧！”

我听了笑了一下然后转过身子就往着刘总的那边走了过去，当我来到了刘总的办公室之后，我听见了里面好像传来了窃窃私语的声音，似乎是在讨论着什么事情，但是很快他们的交谈声就停止了哈，这个时候，我举起手敲了敲刘总办公室的大门。

当我刚一敲响门之后，刘高突然有些生气的说着：“门外是谁呀？怎么这个时候突然进来了？”

刘高一边说着一边直接将门给打开了，当刘高一副严肃生气的表情看着我的时候，我顿时显得有些害怕了起来，但是刘高看见是我之后脸上愤怒的表情顿时变得轻松了起来，他瞬间露出了笑嘻嘻的脸色看着我说着：“梦梦小姐，怎么了？我正在里面忙着呢，你怎么突然跑到这里来了呀？”

我尴尬的说了一句：“不好意思，刘哥，打扰你们了！”

刘哥听了笑呵呵的说着：“梦梦，没事的，没事的，你突然来这里是不是有什么事呀？”

我尴尬的笑了一下说着：“刘哥，我是感觉有些困了，你能告诉我你说的那个吃饭的酒店在那里吗？我想先去里面休息下，你看可以吗？”

刘高听了笑呵呵的说着：“哦，这样啊，哈哈，可以啊，可以啊，你现在去我们公司旁边的那个金城大酒店，你去前台报你的名字就可以拿到一张房卡了，到时候你先进去休息会吧！”

我听了点了点头说着：“恩，好的，刘哥，那真是麻烦你了！”

当我来到了旁边的那个金城大酒店之后，我便直接来到了那个酒店的前台，那个前台的女服务员立即热情微笑的说着：“你好，小姐，请问你有提前预定吗？”

我笑着说：“你好，我姓李，叫梦梦，我有提前约定的！”

当我这么一说，那个女服务员便立即笑呵呵的说着：“哦，你好，原来是李小姐，你好，房卡在这里！”

我微笑着从那个女服务员的手里面接过了那张房卡，然后看了一眼，只见房卡上面写着2808号房间，当我进去了之后，我看见里面除了一张大圆形的桌子之外，还有一间十分豪华的卧室，看起来是一个十分奢华的套房。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 实施报复计划（3）
────────────────────────────────────────

我观察了之后，我很快就想到了老吴，因为老吴之前也答应过帮助我了，现在这个房间里面一切安顿好了之后，只剩下了一个我十分需要的东西，那个就是偷拍录像的监控设备，我想我去求助于老吴的话，他是绝对应该可以帮助我的。

我立即掏出了我的手机然后直接拨打了一个电话给到老吴，老吴的手机响了一下之后很快他就接听了，他在电话那头微笑的说着：“梦梦，你好呀！”

我笑着说：“吴哥，你现在忙吗？我有个事情想要让你帮帮我，可以吗？”

当我这么一说，吴哥听了笑呵呵的说着：“恩，什么事呀，梦梦妹子，你说，只要我能够帮到你的我就一定会帮助你的，你说吧！”

我笑了一下说着：“吴哥，你那里应该有偷拍的监控器吧？能不能借两个给我用一下呢？我要用它来救出我的娟子姐姐出来。”

老吴听了之后立即笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，这个忙我当然是可以帮助的，我这里刚好有两个可以用来偷拍的设备呢！”

“吴哥，那你现在能够送来给我用用吗？”

老吴听了之后想了一下说着：“恩，好吧，梦梦，你现在在哪里呢？”

我说：“吴哥，我现在就在那个金城大酒店里面的2808号房间，你能帮我送过来的吗？”

吴哥听了笑呵呵的说着：“恩，好吧，那我现在就给你送过去吧，你稍微等一下哈！”

我听到了吴哥的回答之后心里顿时变得更加的高兴了起来，想到那个刘高很快就会掉进我的圈套之后，我心里可谓是无比的开心呀。

半个小时之后，房门便有人来敲门了，当我打开房门一看，果真是老吴站在了门外面，我看见老吴之后，脸上立即露出了惊喜的笑容说着：“吴哥，你来了？”

吴哥听见了之后一脸微微的笑着看着我说着：“恩，是的！”

当我打开门让吴哥进来了之后，我还特意伸出脑袋在走廊上面看了看，还好此时这里没有其他的人来往，也没有人看见了吴哥的到来。

吴哥进来了之后，他微笑着从他的手提包里面掏出了两个东西，一个是针孔式摄像头，另外一个居然是手表式偷拍摄像头。

当吴哥将那个手表式偷拍摄像头拿到了我的面前的时候，我惊喜的说着：“吴哥，这个也是摄像头吗？怎么使用的呀？”

吴哥听了笑呵呵的说着：“这个呀，可是我一朋友公司最新发明的偷拍的武器呀，对于婚外情取证可是很有妙用的哦！”

吴哥说着一只手轻轻的在我的肩膀上面拍了起来。

我听了十分兴奋的将这块手表式的摄像头兴奋的拿在了自己的手里，然后不停的摆弄着看看到底怎么样使用，这个时候吴哥笑着将这个摄像头给拿在了自己的手里说着：“梦梦呀，这个手表式的摄像头，你只要轻轻的按下这个开关，他便开始在那里自动的录像起来了，但是这个内存不是很多，至多只能录半个小时的视频资料！”

我说：“哦，如果这个视频资料录进去了之后，我该怎么样将这些视频资料给弄出来呢？”

吴哥继续笑呵呵的说着：“这个资料拿出来也是很方便，你只需要将这个手表后面的后盖打开，然后连接收据线直接将视频资料拷进电脑之中就可以了！”

问完了这个手表式摄像头之后，我又拿起了那个针孔式摄像头，然后笑着说着：“吴哥，这个针孔式摄像头我该怎么样使用呢？”

吴哥笑呵呵的说着：“这个针孔式摄像头更加的好用，你只需要将这个摄像头放在可靠的位置然后打开开关它就可以自动录像呢，不过这个内存只能录制一个小时的视频资料哦！”

我听了之后笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，谢谢吴哥！”

吴哥听了之后笑呵呵的将手放在了我的肩膀上面轻轻的拍了拍说着：“梦梦妹子，怎么样？吴哥待你不错吧？你该怎么样报答我呀？”

我笑呵呵的说着：“吴哥，你想让我怎么样报答你我就怎么样报答你，好吗？”

我一边说着一边伸出了一只手轻轻的在吴哥的胸膛那里抚摸了起来，然后特意将我的胸部靠在了吴哥的手臂上面蹭了起来，顿时让吴哥笑的更加的灿烂了起来。

吴哥笑呵呵的忍不住伸出一只手在我的胸部上面轻轻的抚摸了起来，说：“要不就让我吃一下你的奶吧？怎么样呀？”

我听了尴尬的笑了笑说着：“恩，好啊，不过现在可不行，一会会耽误了正事的，因为等下那个刘高就会来这里了！”

吴哥听了笑呵呵的说着：“哈哈，梦梦，跟你开个玩笑的哈，我吴哥会是那种人吗？只要你以后在我的公司里面好好上班好好的帮助我就可以了哈！”

吴哥说完了之后然后抬起脑袋看了看房间，然后笑着问我：“梦梦，你觉得这个真空摄像头把他安排在哪来比较好呢？”

此时我也安静下来仔细的看了看，然后对吴哥说着：“吴哥，你就帮我安排在这个电视机后面的那里吧，刚好被这个柜子给遮住了，不是特别仔细的看的话，一般人是发现不了的哈！”

吴哥听了笑着说：“恩，好的，我现在就先帮你装上吧！”

吴哥说完就帮我将那个针孔式摄像头给仔细的按照在了那个电视机后面那里了，而那个电视机可是刚刚就在那个房间里面，刚好就对准了那个床的，一会这里发生什么事情的话，可以全部都录拍下来的。

吴哥帮助我安装好了之后，还特意帮助我打开试了一下，发现那个针孔摄像头工作起来一切正常，果真可以正常的摄制录像了，到时候这个可就是我留给刘高的罪证，想到刘高终于是要进入我设计好的圈套的时候，我的心里一阵美滋滋的笑了起来。

吴哥走了之后，我就在房间里面好好的准备了一下，果真一会之后，那个好色的刘高终于是发过来了短信：梦梦，你稍等一下哈，我马上就到哈！

果真吴哥没有过多久他就赶了过来了，只不过吴哥来的时候，他的手上特意还提了一个手提包，我起初以为里面装着的还是电脑，于是我很好奇的问着：“刘哥，你带着这么大个包来这里干嘛呀？这里我们不是来吃饭的地方吗？”

刘高听了笑呵呵的说着：“一会你就知道了哈，来，我们先点菜吃饭吧！”

刘高说完了之后便将那个手提包轻轻的放在了旁边的沙发上面，看样子像是一件很贵重的宝贝一样。

刘高脱了西装的外套然后坏坏的笑着走到了这个圆桌旁边，拿起了那个点菜单说着：“梦梦，你想吃点什么呀？要不我们吃点西餐喝点红酒怎么样呀？”

我笑着说：“恩，好吧，我一切就听从刘哥的安排！”

刘高听了十分高兴的说着：“恩，好的，好的，那我就点两份牛排，一份水果沙拉，然后再点一份意大利炒面，接着我们再来一瓶法国进口的红葡萄酒怎么样呀？”

我听了配合着刘哥微微的笑着点了点头，当刘哥点好了这些东西之后按了一下那个墙壁上面的显示屏，然后将这些餐单给直接输入了进去，接着刘哥便走到了旁边的功放机那里，慢慢的打开了功放机，里面顿时出现了一种十分浪漫优雅的小调，听起来十分的优美。

当美妙的音乐开始播放的时候，刘哥还特意将灯光给重新调试了一下，瞬间里面便露出了无比暧昧具有很大气氛的那种的灯光出现在了房间里面，看起来无比的诱惑显得暧昧十足。

这一切准备好了之后，吴哥笑着朝着我走了过来，然后慢慢的从我的身后紧紧的抱住了我，将脑袋放在了我的肩膀上面笑呵呵的说着：“梦梦，我们先来跳一支舞曲怎么样？待会等我们点的餐来了我们再吃饭吧？好吗？”

我笑了笑什么也没有说，只是在那里点了点头，刘高看见了之后非常的开心。

当我准备就这样走过去跳舞的时候，刘高突然笑呵呵的说着：“梦梦，等一下，你先换套衣服吧？”

“啊？还要换套衣服？”我听了惊讶了一下。

刘哥听了微微的笑着说：“恩，是的，不过别担心，衣服我已经给你准备好了，来，过来换上吧！”

刘哥说完了之后直接走到了他的那个手提包那里，然后打开了他的那个手提包，接着从里面拿出了一件纯黑色的连衣裙给我，我拿在手里一看，简直就是跟透明的没有什么两样，这个黑色的连衣裙薄的如砂状一般，非常的薄，传上去之后我的肌肤都能够看清是什么颜色了。

看见我有些惊讶害羞的样子的时候，刘高的脸上露出了更加开心的笑容，他笑呵呵的说着：“穿上吧，梦梦，没事的，放心吧，这里就我们两个人，没有其他人可以看见的哈！”

为了满足刘高的欲望，我只能委屈的拿着那件衣服装作很愿意的样子笑着说着：“恩，好吧，那我就去里面先换上了哈！”

刘高听了之后就在我准备拿着衣服转身的那一刻，他一只手拉住了我的胳膊笑呵呵的说着：“梦梦，别进去换了，就在这里换吧！”

刘高一边说着一边用神情的眼神紧紧的盯着我在那里看着，此时我也不能说什么了，只好按照他的意思慢慢的将我身上的那件裙子给脱了下来，当我脱下了裙子准备穿上刘高的这件黑色薄纱状的裙子的时候，他笑着说着：“梦梦，把里面的内衣内裤都脱了吧？还有你的那条长长的黑丝袜！”

“啊？连内衣内裤都脱掉吗？”我显得有些惊讶的说着，脸蛋红红的。

刘高看见我的惊讶的反应之后，显得更加的满意了起来，他一脸微笑的看着我，此时我只能点了点头，为了让刘高进入到我的圈套里面，我也只能完全委屈了我自己了，虽然我很不情愿，但是此时我为了我的目的，只能当着刘高的面将我的内衣内裤全部脱了下去，就连我的长长的黑色袜也给脱了下去了。

一会之后，当我脱光了我的衣服出现在了刘高的面前之后，他笑的非常的灿烂了起来，一副眼神开始慢慢的变得更加的淫荡了起来。

我按照了刘高的要求直接将他给我的那件薄纱状的衣服给穿上了，当我穿上这件薄纱状的衣服的时候，我发现我全身的肌肤几乎是完全裸露在外面的，我的一对丰满的奶子和下面的那片黑草地几乎都可以看的一清二楚了。

刘高看见了之后，微笑着走了过来，然后轻轻的搂住了我，坏坏的笑着说着：“梦梦，你真美，来吧，我们开始跳舞吧！”

当我们这样开始跳舞的时候，我的下面那里明显的再次感觉到了刘高的那个巨大的家伙挺拔了起来，直接顶在了我的身体下面那里了，让我感觉到了一阵火辣辣的感觉。

不过还好就在刘高的身子有了极大的反应之后，门外突然有人来敲门来了，刘高问了一句：“哪位呀？”

然后就听见门外的声音在那里说着：“刘先生，您好您们预定的午餐我们已经准备好了，可以帮你端进来了吗？”

刘高听了之后然后松开了我的肩膀，他示意我先进入房间里面等下，我进入了房间里面之后，刘高才将那个房门给打开了，顿时便有两个服务生推着车子走了进来，那些午餐就是放在了那个推车上面了。

准备好了这一切之后，那两个服务生十分客气的笑着然后离开了房间，吃的所有的东西给全部都准备好了，桌子上面甚至都特意的摆放了两只此时已经点燃的蜡烛，这个时候，刘高笑呵呵的对我说着：“梦梦，现在可以出来了！”

当我从房间里面走了出来之后，当我看见整个客厅里面只剩下两只蜡烛的灯光的时候，我感觉到了一阵惊喜，这个时候，只见刘高一脸微笑的朝着我走了过来，突然只见他从他的身后拿出了一束巨大的玫瑰花出来放在了我的眼前，顿时让我惊讶不已。

刘高手里拿着鲜花然后递到了我的手里笑呵呵的说着：“梦梦，今天你就是我的女神，这束花是特意送给你的，希望你能喜欢哦！”

说实话，当我看到那么大一束花放在了我的眼前，还有珠光餐饮准备在我的面前的时候，我的内心深处顿时感受到了一阵无比的感动，刘高的这个做法瞬间让我内心深处的某个柔软给深深的感动了，我的眼泪在那一刻都差点掉了下来。

而我的双手的本能在那一刻，双手认真的接住了刘高手里的那一大束玫瑰花了，刘高见此直接将我给紧紧的拥抱在了他的怀抱之中，然后轻轻地在我的额头亲吻了一下，我承认，那一刻，我是感动的。

刘高看见我的反应之后一脸微笑的说着：“梦梦，怎么了？不开心吗？”

刘高的这句话突然一说，顿时让我从刚刚的白雪公主的梦境之中恢复了过来，原来我跟刘高只见这一切不过都只是在演戏罢了，而我今天到这里来就是为了引诱他上钩的，于是乎我赶紧擦了一下自己的眼角说着：“刘哥，谢谢你送的花！”

刘高听了更加的高兴了起来，笑呵呵的说着：“梦梦，来，我们先吃饭吧，吃晚饭我可有更好的节目等着你呢！”

刘高一边笑眯眯的说着一边直接将那瓶红葡萄酒拿了起来，直接往桌子上面准备的两只透明的玻璃之中倒起了红酒，倒满了之后递了一杯到我的手里然后笑着说着：“梦梦，来，干一杯！”

我微笑着举起了酒杯然后就跟着刘哥的酒杯碰了一下，然后我们就开始在那里吃起了午餐起来了，不过说实话，这个牛排做的味道真心不错，水果沙拉和那个意大利炒面味道也是相当的不错，我倒是丝毫不客气的直接吃了起来，反正倒时候也不是我付款的。

看见我吃的很开心的时候，刘高笑呵呵的说着：“梦梦，怎么样？好吃吗？”

我笑着点了点头说着：“恩，好吃，味道真不错哦！”

我们这样吃了一会之后，刘哥便继续倒起了红酒让我们两个人在那里喝了起来，我被刘哥给灌了两杯红葡萄酒，不过还好我并没有喝醉，只是喝的脑袋有些晕乎乎的，要不然可就要真的误了大事了。

刘哥喝了几杯红酒之后，整个人顿时显得更加的兴奋了起来，此时他吹灭了蜡烛，然后打开了房间里面的七彩霓虹灯，接着再次将那个功放机给的音乐给打了开来，他直接这样搂着我在那里再次的跳起了舞蹈来了。

刘哥这样抱着我在那里跳舞的时候，跳着跳着的时候，刘哥的手便开始忍不住在我的后背那里轻轻的抚摸了起来，一会之后，刘哥的那只手便直接抚摸到了我的臀部那里。

当我的臀部那里被刘哥这样抚摸了一下之后，我的身体再次产生了触电般的感觉了，顿时我便开始变得警觉了起来，不过此时刘哥则显得更加的兴奋了起来，只见他的手竟然直接沿着我的大腿根部往里面抚摸了进去，而那个薄纱状的衣服此时已经被刘哥给掀了起来了。

刘哥这样将手指伸到了我的大腿根部那里去的时候，我的双腿顿时忍不住在那里夹的紧紧的了起来，不过此时有些变态的刘哥则硬是直接将他的手指伸到了我的我下面的那个小娇娇的地方里面去了。

瞬间，我就感觉到了我下面的那里被刘哥的手指给弄了进去，一阵疼痛难受的感觉，但是刘哥摸了一会之后然后笑呵呵的将他的手指给弄了出来，接着他特意将那根手指拿到了我的面前然后十分淫荡的笑着说着：“梦梦，你闻闻，这个可是你身体的味道哦！”

被刘哥这样一说，我顿时羞涩的面红耳赤了起来，双颊绯红，我都不好意思抬头了，可是此时刘哥竟然直接将这根手指放在了他的嘴巴里面，然后轻轻的在那里吸允了起来，刘哥的这个动作顿时让我感觉到了无比的变态起来了。

一会之后，刘哥便坏坏的笑着说着：“梦梦，刘哥现在下面难受了，你帮我我用嘴巴去去火吧？”

刘哥说着一副淫荡的笑容一直盯着我的眼睛在那里看了起来，我看了一眼之后，知道此时是必须完全听从于他的了，于是乎我假装很开心的说着：“恩，好吧，那我就帮刘哥好好的去去火吧！”

说着我便主动的蹲了下来，然后一只手轻轻的在刘哥的肚子那里抚摸了起来，慢慢的抚摸到了刘哥的身体下面的那个挺拔的家伙，我摸了一下之后，刘哥的那个膨胀的更加的厉害了起来，于是乎，我便主动帮助他将他的裤子的皮带给解开了，然后帮他先脱下了他的裤子。

之后我就这样隔着他的内衣在那里慢慢的用手去抚摸着，当他的表情变得无比的难受了起来之后，我将他的小内内给脱了下去，然后伸出手直接帮助他抚摸了一会之后，我低下了我的脑袋张开了我的嘴巴直接一口咬了上去。

为了让刘哥更早的兴奋起来，将他骗进那个卧室里面去，所以我只能拼了命更加卖命的为刘哥服务着，因为刚刚我已经将那个摄像头给启动了开来，此时已经正在那里摄录了起来了。

不过当我这样用力的亲吻着他的那个家伙的时候，刘哥只是兴奋的在那里慢慢的叫着，他并没有直接迫不及待的将我整个人给抱到里面的大床上面去，而是继续在那里享受我的口技。

当刘高此时兴奋到不行的时候，他突然将我的身子给推了开来，接着笑呵呵的说着：“梦梦，来，等一下，现在我需要你换上一件更加好看的衣服让我看看，怎么样呀？”

哦惊讶了一下说着：“刘总，什么衣服呀？你不是让我穿上了一件薄纱状的衣服吗？”

其实此时我的心里紧张的很，因为我猜想这个有些变态的刘高此时手里面肯定又是一件十分变态的衣服，想想都觉得害羞起来，他完全是把我当成了一个av女忧来对待了。

刘哥看见了我的反应之后笑嘻嘻的说着：“恩，来试试吧！”

刘哥说完了之后又打开了他的那个神秘的手提包了，从里面拿出了一套情趣内衣，当他将那套情趣内衣递到了我的面前的时候，我顿时吓了一跳。

我打开一看，这套情趣内衣是一套保温的情趣内衣，下面那里完全就像是一个开裆裤一样，而上面一对奶子那里则是开口的，将两颗红色的葡萄给完全暴露了出来，显得无比的诱惑，当我迫不得已的换上了之后，我简直羞死了。

不过这个时候，我红着脸蛋说着：“刘哥呀，这个衣服也太暴露了吧？我都羞死人了，要不我不穿了吧？”

刘哥听我这么一说，顿时有些不高兴的说着：“没事的，梦梦，这里又没有外人，你怕什么呢？”

我想了一下说着：“刘哥，可是我真的很害羞呀，我穿成这样的话我根本就无法尽情的释放，也没有办法没有心思去服务你呀？要不我戴上一个面具好吗？”

刘哥听了笑了笑说着：“恩，好啊，不过我也早已经为你准备了一个护理的面具，然后你再配上这套豹纹情趣内衣，绝对是性感无比呀！”

当刘哥将那个护理面具递给我戴上了之后，我感觉我整个人真的是妖艳极了，绝对跟那些岛国的av女忧有的一拼，因为我这身材我这胸部绝对可以算的上一流的水平。

当我穿上了这套豹纹的情趣内衣之后，刘哥的脸上露出了十分满意的笑容，此时他再次兴奋的走了过来，然后在我的身体上面亲吻了起来，接着他竟然跪在了我面前，喊着我的奶子在那里用力的吃了起来，让我都差点给瘫软了下去。

此时我哀求的说着：“啊，刘哥，我都快受不了了，要不我们去房间里面吧？”

刘哥听了笑呵呵的说着：“真的受不了了吗？让我看看哈！”

刘哥说完了之后直接用手伸到了我的大腿根部那里，然后笑呵呵的说着：“恩，看来是真的啦，哈哈，你看看你下面那里早已经湿透了哦！”

刘哥这么一说，我故意装作很害羞的脸蛋全部红晕了起来，刘哥看见了之后显得更加的兴奋了起来，此时只见他从他的那个手提包里面掏出了一个东西出来，顿时让我吓了一大跳，因为那个东西是情趣跳蛋。

当我看见那个东西的时候，我顿时显得更加的不好意思了起来，不过此时刘哥则笑呵呵的坏坏的笑着说着：“哈哈，梦梦，没事的，难受的话先让我用这个跳蛋来好好的伺候你一下哈！”

刘哥说完了之后不等我反应过来直接将那个情趣跳蛋的开关给打开了，然后震动着那个跳动直接放到了我的下面的那个小娇娇里面去了，顿时我兴奋的忍不住在那里大叫了起来。

听见我那销魂的“恩恩啊啊”的叫喊声的时候，刘哥整个人显得无比的兴奋了起来，此时我还特意用我的手指伸了下去紧紧的握住了他的那个挺拔的家伙，最后刘哥终于在我的大声的呻吟和挑逗之下，他终于是忍不住了，突然一把将我整个人给抱了起来。

当我看见刘哥将我整个人给抱了起来之后，我心里高兴极了，心里想着这个刘哥终于是进入到了我的圈套里面去了，可是很快我就有些失望了，因为刘哥抱着我并没有进入到那个房间，而是抱着我的整个人往洗手间里面奔赴了过去。

当刘哥抱着我往洗手间走去的时候，我喃喃的刘哥耳边问着：“刘哥，你这是抱我去哪里呀？人家现在身体被你弄的都难受死了呢！”

刘哥则一脸坏坏的笑着说着：“哈哈，别急，我现在就是带你去帮助你泻火的，我喜欢在洗手间里面做的那种刺激的味道，一会你就知道了我的厉害了哈！”

刘哥说着直接将我整个人横着抱在了他的怀抱里面，朝着里面自带的洗手间抱了进去，我在想着还好那个手表式的摄像头此时还戴在了我的手里，否则的话今天可就是要被这个刘高给白白的玩了一次了。

刘高将我整个人给抱了进去之后，直接将我放在了洗手间的洗手台上面，然后像个饿狼一样竟然直接将我身上的情趣内衣给完全撕裂了开来，然后扑在我的身上胡乱的亲吻和抚摸了起来。

而我的双腿此时则被刘哥给架在了他的肩膀上面，一会之后，无比兴奋的刘哥终于是忍不住了直接挺起他的那个家伙然后挺进了我的身体里面，当刘哥挺进了我的身体的那一刻的时候，我将那个手表式的摄像头的开关给启动了，然后还特意对着刘哥的面部，因为我想录的更加的清楚一些。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 实施报复计划（4）
────────────────────────────────────────

不过还好刘哥并没有留意到我手上的这只手表式的摄像机了，或许他做梦都没有想到我勾引他只是为了让他进入到我设计好的圈套之中吧，因此当我看见刘哥卖命的在我的身上快活的时候，我叫的非常的欢快。

当我这么欢快销魂的配合着刘哥的动作的时候，刘哥显得更加的兴奋和卖命了起来，他一次一次的将他的那个家伙弄到了最外面然后再狠狠的冲了进去，他的力度非常的巨大，就像是要将我的肚子给顶穿一样。

我被刘哥给弄的“恩恩啊啊”的大声连连的叫喊了起来，双手都忍不住将他的整个人给抱的紧紧的，一次又一次的接受着刘哥猛烈的冲刺。

刘哥经过一阵子的猛烈的运动之后，感觉到有些累了，但是他此时并没有那么快缴械投降，只见他将我整个人给抱了下来，然后示意我的后面对准了他，当我翘起我的后面然后对准了刘哥的那个家伙之后，刘哥便狠狠的从他的身后冲刺了进来继续疯狂的运动了起来。

这次经过刘哥疯狂的冲刺之后，刘哥终于是忍不住“啊”的大叫了一声之后便缴械投降了，这次刘哥感到了无比的满足，脸上露出了十分得意幸福的笑容。

我们就这样趴在洗手间里面稍微休息了一下之后，当我准备率先走了出去的时候，只见刘哥突然一下子伸出一只手拉住我的胳膊，猛的一下子就看见了我手上戴着的那块手表式的摄像头了。

当刘哥将那块手表式的摄像头紧紧的拽在了他的手里在看的时候，我顿时吓得惊呆了，如果在这一刻，刘哥发现了的话，那么我将会真正的完蛋了，也许今天我连回去的命都没有了，那一刻，我差点吓傻了。

刘哥看了看那个手表，然后突然一脸严肃的看着我说着：“梦梦，这个是什么东西？”

当刘哥突然用一副这么严肃的表情看着我的时候，我顿时差点都吓傻了，我的心口跳动的无比的厉害了起来，那一刻我差点就懵了，但是此时我装作很淡定的笑了笑说着：“刘哥，你是不是喝多了呀？这块只是一个手表嘛，待会我回去晚了的话我老公会怀疑的！”

我一边说着一边用手摸着刘哥的那只手臂，故意用胸部在他的手臂上面蹭了蹭，刘哥听见我这么一说之后，顿时整个人笑呵呵了起来，看着我笑着所：“梦梦，逗你玩呢，其实我呀真的舍不得你走啊，你的身材很是太棒了哈！”

刘哥一边说着一边用色眯眯的眼神再次在我的胸部上面紧盯着看了起来，不过我笑了一下之后说着：“刘哥呀，现在时候不早了呀，我该回去了，一会我老公回到家里找不到我的人那就麻烦了！”

刘哥听了笑呵呵的直接相拥着我从洗手间里面走了出来，出来之后，我便找到了我的衣服然后开始在那里穿了起来，而刘哥则一脸笑容的端起了桌子上面的一杯红酒继续在那里喝了起来。

他喝了几口之后然后笑着就这样光着身子坐到了旁边的沙发上面去了，然后笑呵呵的看着我在那里穿起了衣服起来了，当我穿好了衣服之后，刘哥笑呵呵的走进了浴室里面，同时他笑着说：“梦梦，你要不要进来先洗个澡再回去呀？”

此时我担心我偷拍录像的事情被刘哥发现，因此我一心只想着赶紧尽快离开这里，因为刘哥的罪证已经被我紧紧的握在了手里面了，但是此时唯一的问题是那个针孔式摄像头还藏在里面的电视机旁边那里。

不过就在我整理完毕了之后，刘哥突然光溜溜着身子走进了卧室里面去了，看见他走进了卧室，里面的水龙头哗哗的流着水的时候，我心里顿时轻松了很多了，于是我返回了房间里面，悄悄的走到了那个电视机旁边那里了。

当我走到了那个电视机旁边，我听了听此时刘哥还真的正在浴室里面洗着澡的时候，我赶紧伸手将那个针孔式摄像头给拔了下来，然后直接塞进了我的包包里面装了起来。

当我塞进了我的包包里面之后，就在我送了一口气正准备回头的时候，我狠狠的吓了一大跳，因为不知道什么时候刘哥居然直接神出鬼没的站立在了我的身后。

因此当我回头的那一刻，我差点吓晕了过去，显得很紧张的说着：“刘哥，你洗完了？”

刘哥此时一脸严肃的看着我，似乎眼神都能够将我给杀死了，说实话，此时我的心脏真的是跳动的格外的厉害了，但是我装作很淡定的样子说着：“哎呀，刘哥，你突然一下子站在我身后真的将我给吓死了！”

刘哥看见我那吓得在那里差点丢了魂的样子之后笑的无比的开心了起来，他说：“梦梦，你在干嘛？在看什么呀？”

刘哥说完了之后看了看那个电视机旁边，突然他看着那电视机旁边摆放的一盒香水说着：“怎么？对这盒香水感兴趣呀？”

听到刘哥这么一说，我也立即附和着他在那里笑了起来说着：“恩，是啊，我刚刚无意中闻见了这个香水的味道，感觉味道真香，所以临走时忍不住我多看看他几眼！”

刘哥听了笑呵呵的说着：“哈哈，别羡慕了哈，我给钱你你到时候去买一盒吧，在大型超市都卖的哈！”

刘哥说完了之后走到了他的衣服旁边，从他的裤子里面掏出了他的钱包，然后从里面掏出了一叠钱递到了我的手里说着：“梦梦，这些给你的，拿去买两件差不多的衣服吧！”

我看见刘哥掏出一些钱递到我的手里我顿时显得更加尴尬了起来，不好意思的说着：“刘哥，这些钱我怎么好意思呢？”

可是还没有等我把话说完，刘哥已近将那些钱塞到了我的手里面了，因此我也只好将钱收下了，对着刘哥尴尬的笑了一下。

从这个金城大酒店出来之后，我心里显得无比的开心，因为刘高这个色鬼终于是被我搞定了，就单单凭刚才的那段录像，我就足可以将刘高给完全放在我的手心在那里玩起来了，另外我马上就可以将娟子给救出来的时候，我笑的更加的开心了起来。

从金城大酒店出来之后，我便直接打了一辆的士然后来到了老吴的那家公司，到了那里的时候，老吴不在公司里面，此时帮我开门的是香香。

当香香看见我的时候，显得有些憔悴了，我问：“香香，怎么了？昨晚没有睡好呀？”

香香打了一个哈欠说着：“昨晚有个客人通过网站约了我去吃奶所以然后就弄到很晚回来了，那个男人还真厉害，短短的两个小时硬是把我给折腾了三次，不过还好最后给了我三千块钱！”

我听了笑着点了点头说着：“香香，告诉你一件好的事情哈，娟姐马上就可以出来了哈！”

“什么？娟姐马上就可以放出来了？真的假的？”当香香听到这句话之后顿时狠狠的惊讶了一把，她显得有些不可思议。

我非常高兴的说着：“恩，是的，你看看我这手里的是什么东西哈！”我一边得意的说着一边将我的那个手表式的摄像机放在了香香的眼前。

香香看了一眼有些不明白的说着：“你让我看你的手表干什么呀？难道你这个手表能够将娟姐给救出来吗？”

我十分得意的看着香香说着：“恩，是的，能不能救出娟姐现在就靠这块手表了！”说着我就朝着里面走了进来。

香香则很惊讶的跟着我的身后说着：“梦姐呀，难道你这块手表价值一百万？我怎么看不出来它能值那么多钱呀？”

我笑呵呵的说着：“香香，你一会就会明白了哈！”

香香摸不着头脑的跟着我，而我此时则来到了那个电脑跟前，将我事先准备好的优盘和数据线全部拿了出来，然后按照吴哥所说的将那块手表拆了下来，用数据线将它和电脑连接了起来。

当那个手表里面的数据被连接到了电脑之中之后，我心里顿时惊喜万分，想到我自己设计的这么完美的计划的时候，我的心里可谓是高兴极了，很快那个手表式的摄像机里面的录像便全部给拷贝到了电脑里面了。

当那个拷贝拷进了电脑之后，我便特意找了一个播放软件直接将那个视频给打开了，当我点开视频，画面之中出现了那个刘高的面部的表情的时候，香香突然很惊讶的说着：“咦？这个人不是那个死老头子的儿子刘高吗？怎么会是他？”

我得意的笑呵呵的说着：“如果不是他那还能有谁呢？如果不是他那我们能够救出娟姐吗？”

香香听了还是有些不太明白的说着：“可是光凭这个视频行吗？”

香香此时正在说着的时候那个画面之中的刘高已经将裤子脱了下去，此时的画面正式刘高抱着我进入到了那个洗手间的画面了，但是我的脸上带着一个狐狸面具，所以一般人是根本认不出来的。

当香香看见刘高光着身子出现在了视频之中的时候，她显得更加惊讶了起来：“哎呀，居然是偷拍的爱爱视频呀？”

我笑呵呵的说着：“恩，是啊，到时候我们有了这个视频的话，就不怕刘高会不从了哈！”

香香听了十分激动的说着：“啊，真的太好了，到时候我们有了这个视频就可以威胁那个刘高将娟姐给放了出来了，到时候我们就不会再怕他不从了哈！”

听到香香这么一说，我心里笑的更加的灿烂了起来，不过这个时候，香香笑了一会之后突然十分疑惑的问着：“那这个视频之中的女主角是谁呀？她怎么会戴着一副狐狸面具呀？”

香香一边看着那个画面一边在自言自语的说着，末了香香突然扭过头吃惊的看着我说着：“梦姐，那个视频之中的女人不会是你吧？”

看到香香惊讶的张着这么大嘴的时候，我得意的笑着说着：“恩，是的！”

香香听了自后脸上也露出了十分得意的笑容，同时也伸出了一根大拇指说着：“恩，还是我们的梦姐厉害，那个刘高真是一个狡猾的狐狸，上次我们为了讨好他白白的牺牲了我们的身体还让他占了一个那么大的便宜，今天，哈哈，他终于也落到了我们的手里了”

香香越说越激动了起来，不过很快她就冷静了下来显得有些同情的对我说着：“梦姐，那这次可真是辛苦你了，你看看那个视频之中那个刘高的粗鲁的动作，应该让你感觉很难受吧？”

此时我冷静了下来，然后淡定的将端视频暂停了，同时我拷贝了一份到我的优盘之中了，然后将电脑里面的那段给直接删除了，因为那个手表式摄像头里面还有备份的，但是我仔细的想了一下之后，我又再次将那段视频拷贝到了一份我私人邮箱的网盘之中，那个可是以防万一的。

准备完毕了之后，我看了看香香说着：“香香，没事的，别想多了，为了早日我们能够救出娟子，我也是豁出去了，之前我们可是吃了不少的苦头啊，也吃了不少亏，最终可是什么也没有得到！”

香香听了很认真的点了点头说着：“恩，是啊，看来以后我们得必须学的聪明一些才行啊！”

末了我看了看香香说着：“香香，记住，这个事情你千万不能对任何人说，知道吗？包括那个杨老板！”

我也不知道我说完了之后最后突然又加了一个杨老板这个人进去，因为我隐隐约约之中感觉到了香香和杨老板只见存在的那种十分密切的暧昧关系。

香香听了很认真的点了点头说着：“恩，放心吧，梦姐，这件事情我绝对不会对其他任何人说的，你就放心吧！”

香香说完了之后还特意在我的肩膀上面轻轻的拍了拍。

我听了微微的笑了笑，说：“恩，我当然放心，我只是提醒一下，如今这个社会啊，凡事还是多留个心眼比较好！”

香香听了似懂不懂的点了点头。

当天下午我回到家里刚洗完澡准才休息了一会之后，我的手机突然响了起来，当我打开手机看了一下，上面居然是赵总拨打过来的，当我看见了赵总的电话之后，我整个人顿时显得更加的紧张了起来。

不过我犹豫了一下还是有些胆战心惊的接起了电话了：“您好，赵总！”

赵总听见了我的声音之后，整个人顿时显得更加的兴奋了起来，他在电话那头心情大好说话十分和蔼开心的说着：“梦梦，现在在哪里呀？是不是在家呀？你能方便出来一下吗？”

听到赵总的时候，顿时让我整个人陷入了一片迷茫，我不知道我该见还是不该见，但是想到那个梅姐我心里就十分的害怕了起来，看见我在犹豫的时候，赵总立即很急切的说着：“梦梦，你在听吗？能出来一下吗？”

我犹豫了一下说着：“赵总，不好意思，我身体有些不太舒服，所以我不太想出去了！”

赵总听了想了一下说着：“哦，那好吧，既然不太方便的话，那你就在家先好好休息，注意照顾好自己，知道吗？”

我点了点头说着：“恩，好的，我知道了，谢谢！”

挂了电话之后，心里又是一阵难受的滋味，不知道是什么感觉，我想去见赵总又不敢，想见又不想，对于赵总，我的脑子之中有一种模糊的概念，我不知道我对于他到底是种什么样的感觉，但是我明白的是，我和赵总之间绝对不是仅仅只限于金钱交易方面的关系。

下午休息了一会我便来到了杨老板家，准备去给他的儿子安安喂奶去了。

当我来到杨老板家的时候，来帮我开门的居然是杨老板，当我看见他帮我开门的时候，我心里忍不住咯噔了一下，不知道为何，当我看见了杨老板那副眼神之后，感觉到一阵怕怕的感觉。

我进去了之后，看见杨老板那副眼神有些尴尬的勉强的挤出了一丝笑容说着：“杨老板好！”

杨老板看见我进去了之后很勉强显得很冷漠的笑了一下，笑起来有些无奈的样子，但是他的嘴唇动了动却没有说一句话，而我心里有些紧张的干脆直接来到了安安的身旁，可是当我来到了安安的身旁之后，突然发现，那个安安竟然不在他的那个小床里面。

于是我惊讶的回头问着：“杨老板，安安去哪里了呀？”

杨老板显得很淡定的看了看我说着：“安安跟着刘姐回老家了，可能过几天才能回来吧！”

我听了尴尬的说着：“哦，杨老板，那既然安安他这几天不在家的话，那我就休息几天吧！”

杨老板看了看我说着：“恩，好的，梦梦呀，今天晚上我有件重要的事情找你，顺便我想把你这个月的工资给你结了！”

“哦？什么重要的事情呀？现在不能说吗？”我听了很惊讶的说着。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 居然这么对我
────────────────────────────────────────

杨老板表情很怪异的看着我说着：“梦梦，还是晚上我跟你说吧，现在说还不太方便！”

“哦，那晚上几点呀？是我来你家里的吗？”我听了感觉很疑惑的问着。

杨老板听了之后从沙发上面站了起来，然后回头看了看我说着：“今天晚上十点钟，你去那个金城大酒店的2808号房间找我！”

“啊？金城大酒店？”

听到了这个酒店名字我狠狠的惊讶了一下，因为今天中午我就是在这个金城大酒店的2808号房间约会刘高的，但是为何今天晚上杨老板要约我去这里见面呢？

杨老板听见了我的惊讶之后有些不解的问着：“梦梦，怎么了？难道你晚上还有别的事情吗？”

杨老板此时一边说着一边从他的架子上面取下了一瓶红葡萄酒然后倒了一杯在那里小口的喝了起来。

我很疑惑的问着：“杨老板，有什么事情非要去酒店里面说呢？难道现在不能说吗？”

杨老板此时再喝了一小口然后继续很淡定的说着：“恩，是的，一定是要去那里说，今天晚上十点钟，金城大酒店，2808号房间，我等你！”

当杨老板一字一字的说到了我的耳朵里面的时候，让我感觉到了无比的惊讶了起来，我不明白杨老板为何要特意预定了一间酒店让我去找他呢？

到底是个什么重要的事情呢？

杨老板此时显得有些冷酷的笑着然后看着我说着：“梦梦，要不要来一杯呀？”

杨老板一边说着一边从他的那个架子上面取下了一个酒杯，然后倒了一杯慢慢的递到了我的面前，我看了一眼，还是从杨老板的手中接过那杯酒。

杨老板轻轻的和我手中拿的那个杯子碰了一下之后，然后一饮而尽，眼神之中似乎露出了愤怒，让我猜测不到，因为他的这幅眼神此时看起来让我感到了无比的害怕很冷酷。

从杨老板家出来了之后，我一直在想着杨老板所说的那个重大的事情到底是什么，而且为什么他还会特意要约我去酒店里面呢？

可是这个问题我却一直想不明白。

晚上回家的时候顺便买了菜回家做饭，当我做完晚饭之后，老公很快就回来了，就在我和老公正在家里吃着饭的时候，突然有人过来敲门了。

当我有些惊讶的站了起来之后，老公主动走到了防盗门旁将门给打开了，当老公见防盗门打开的那一刻，我们见到门外的那个人的时候，我顿时狠狠的吓了一跳，那个人竟然是梅姐。

老公看见是梅姐之后有些紧张的说着：“梅姐，你怎么来了？”

我一看到梅姐整个脸色都青了，整个人顿时显得更加的紧张了起来，梅姐倒是显得一副十分无忧无虑的表情看着我们说着：“怎么？好像这里不太欢迎我，是吧？”

当梅姐这么一说，老公顿时显得更加的尴尬的挤出一丝笑容说着：“怎么会呢，梅姐，快请进，快请进！”

梅姐进来之后，我也尴尬的说了一句：“梅姐好！”此时我感觉我的整个脸蛋完全都变形了，因为我勉强挤出来的笑容真的是太难看了。

梅姐看了看我们说着：“阿超，梦梦，我现在过来没有打扰到你们吃饭吧？”

我老公听了之后更加尴尬的笑了笑说着：“不会的，不会的，梅姐，你吃饭了吗？要是你不嫌弃一起吃吧？”

梅姐听了笑呵呵的说着，然后一副眼神就朝着我这边看了过来，顿时让我感觉到了无比害怕了起来，整个精神顿时变得更加的紧张了起来，梅姐看到我害怕的表情之后，她的脸上露出了更加得意的笑容，她笑呵呵的看着我说着：“梦梦，怎么几天不见，你好像瘦了？”

我听了有些支支吾吾的说着：“不好意思，让梅姐见笑了哈！”

梅姐听了然后又看了看我们吃的饭菜，她看了一眼之后然后坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么就吃这些呀？没有买点好吃的菜吗？”

此时我老公见状，也上前尴尬的笑着说：“梅姐，你就别取笑我们了，我们能有这些吃已经不错了！”

梅姐听到老公这句话有些不悦的说着：“哎，怎么会呢？你们家梦梦那么能干那么会赚钱，应该多吃点好的呀，是不是呀？”

被梅姐这么一说，顿时让我感觉到了更加的紧张和害怕了起来，此时我完全不敢去看梅姐的眼神了，我很尴尬的说着：“梅姐，真的让你见笑了哈，我们打工的哪里来的那么多钱吃好的呀！”

听我这么一说，梅姐顿时显得更加不满的说着：“你没有钱？你会没有钱？堂堂的一个梦梦小姐会没有钱？光是我家那个赵总应该就在你身上花了不少钱吧？难道他没有多给点钱你让你吃的好好的呀？”

被梅姐这么一说，我听了心里顿时无比的不舒服了起来，那一刻，我整个人完全给懵住了，顿时感觉耳朵那里在嗡嗡的作响了起来，脑子瞬间一片空白，我被梅姐这样的话给气着了，气的我在那里咬牙切齿了起来，相当的不爽。

老公听到了也十分不高兴的走了过来说着：“梅姐，这话说的可就不对了，我们跟赵总之间没有什么的，只是有幸被赵总请吃了两顿饭而已！”

听到我老公这么一说，梅姐的脸上立即露出了不满的表情说着：“梦梦啊，是这样的吗？你跟赵总只吃过两次饭吗？应该开房都不止两次了吧？啊？”

被梅姐这么一质问，我顿时显得无比生气了起来，我很郁闷的回应着说：“梅姐，你这话说的可就不对了，请你尊重我的名誉！”

“哈哈？你一个奶妈也想跟我谈名誉？简直是笑话，如果不是我老公赵总，你老公杨超会有今天吗？你们吃的喝的可全部都是我们赵家给的！”

老公听见梅姐这么一说，顿时也显很郁闷的说着：“梅姐，你这话这么说可就不对了吧？我们可也是挣的辛苦钱啊！”

“哈哈？辛苦钱？你问问你老婆梦梦吧，她在我们家赵总那里捞了多少好处呢？少说也得好几万吧？梦梦，我说的有没有错啊？”

梅姐说着这些的话的时候显得无比得意的看着我，我听了之后整个人简直都要气爆了。

我很不爽的站了起来说着：“梅姐，你这话是什么意思啊？”

“我什么意思？难道你还不明白吗？今天下午赵总又给你打电话约你出去开房去了吧？难道每次开完房他都不给你钱吗？”

梅姐说完了之后突然一副恶狠狠的样子看着我，让我感觉到了无比的愤怒。

我立即气愤的反驳着说着：“梅姐，你胡说，今天我跟赵总根本就没有见过面！”

被我这么一说，梅姐也无比的气愤了起来，她没有想到我竟然还在那里敢当面反驳她，她气的咬牙切齿的说着：“我现在懒得跟你说这些了，自从我老公赵总认识你了之后，他都没有再碰过我了，是不是你这个小妖精给他施了什么法把他给迷住了呀？”

听到这句话我整个人肺都快欺诈了，我顿时大声的说道：“梅姐，请你自重点，我不是什么小妖精，恐怕你才是个老妖精吧？”

谁知道我这句话刚一说完之后，梅姐突然一个耳光子扇了过来，直接狠狠的扇在了我的脸蛋上面，顿时让我的脸蛋疼的发麻了起来，我忍不住用手紧紧的捂住我被打的脸蛋，同时我在那里说着：“你干嘛打人？你凭什么打人？”

当我再次反驳了一句之后，梅姐竟然再次用耳光子在我的另外的一侧脸蛋上面给狠狠的扇了一个耳光，顿时疼的我眼睛火帽精金了起来，眼泪都差点掉了出来，而此时梅姐很得意的说着：“梦梦，你有本事再说啊？我看你有多大的能耐！”

此时老公看见了之后准备上前过来理论，但是很快梅姐的两个手下立即就将老公给按倒在地，还狠狠的在老公的肚子上面揍了一拳，老公顿时便疼的蹲在地上“嗷嗷”的叫喊了起来，老公疼了一下说着：“梅姐，你怎么连我也打呀？我又没有得罪你！”

梅姐听到老公这么一说，假装关心的蹲了下来看着我老公说着：“哎哟，不好意思，小杨啊，让你受委屈了哈，对了，今天我来主要是为了教训你老婆这个小妖精的哈，只要你对我好的话我是不会伤害你的哈！”

梅姐一边笑着说着一边用手在老公的手背上面轻轻的抚摸了起来，我看见梅姐的那个愤怒的样子顿时气的在那里骂着：“你个变态，老公，别在他面前求饶，看看她有本事就今天打死我！”

梅姐听了立即在那里大声的哈哈的笑了起来，她走到了我的面前，然后故意将手放在了空中，佯装又要过来给我狠狠的抽一个耳光了，当她的手打了下来我下意识的躲了一下之后，梅姐竟然在那里大笑了起来说着：“哈哈，原来你也怕被打呀？既然你现在把我的老公的魂给勾走了，让我老公那么久都不碰我了，那么我今天就好好的借用一下你的老公怎么样呀？”

梅姐说完了之后突然恶狠狠的转身，然后走到了我老公的身旁哈哈的笑着说着：“阿超啊，现在该是你表现的时候了哈，来，先亲亲我的脚趾头吧？恩？”

老公听了之后突然很生气的看着梅姐说着：“梅姐，你干嘛这样对我？你跟我玩真的呀？咱们不是说好了就为了吓我老婆一吓的吗？你竟然这样对我？”

“谁跟你说好了呀！”

梅姐说完了之后直接朝着我老公的脸蛋上面狠狠的扇了一个耳光，他的这个耳光扇的力度很大，瞬间我老公的嘴角就流出了鲜血出来了。

而我此时听到了我老公说的话顿时心都凉了，我也很气愤的说着：“老公，你刚刚说什么？你原来是跟着梅姐合伙过来欺负我的呀？”

说着我就想冲过去狠狠的也给老公抽他一个耳光，可是我却被梅姐的两个女保镖给拦住了，他们押着我让我一动不能动了起来。

这个时候，当梅姐的两个女保镖紧紧的将我给押住了之后，梅姐坏坏的笑着走了过来用手捏了捏我的嘴巴说着：“梦梦，怎么样？听说你的胸部很大很丰满吧？而且还有很多的奶水，是吧？”

我听了顿时气的将我的脑袋扭了过去，狠狠的还瞪了梅姐一眼，梅姐看见我十分不服气不满的样子之后，梅姐立即伸出手在我的嘴巴那里捏了起来，然后恶狠狠的说着：“看着我，看着我！”

然后梅姐用力的将我的脑袋给用力的扭到了前面，让我紧盯着她的眼睛在看了起来，与此同时，梅姐的手伸到了我的胸部那里，然后用力的在我的胸部上面揉捏了起来，接着笑呵呵的说着：“哎呀，真是不错，好丰满哦！”

我顿时气的想张开嘴巴去咬梅姐的手指了，可是梅姐的两个女保镖顿时用手将我的脑袋给狠狠的捏住了，让我根本无法动弹，这个时候，梅姐将我上衣的扣子给一粒一粒的解了开来，我顿时在那里大叫了起来：“梅姐，你想干嘛？想干嘛？”

梅姐听了继续坏坏的笑着说着：“没想干嘛呀，就想看看你的胸部呀！”

梅姐一边说着一边直接将我的衣服的扣子给完全解开了，然后让我露出了里面的内衣，同时我的一对饱满的胸部已经露出了一大半了。

我看见之后大叫道：“梅姐，放开我，放开我，快放开我！”

可是此时梅姐听了根本就懒得理我，然后对他的女保镖说着：“把她的嘴巴给我封起来！”

梅姐说完了之后，那个女保镖立即拿出了一条手帕直接塞进了我的嘴巴里面，将我的嘴巴给紧紧的塞了起来，顿时让我有口难开了。

而此时这个时候，梅姐已经将我的内衣给掀了起来，竟然直接将我的罩子给撕了开来，一会之后，我的一对饱满的双峰便坚挺坚挺的竖立在了梅姐的眼前，梅姐看了之后十分嫉妒的直接伸手抓住了那颗红葡萄，然后让我的奶子里面的奶汁流了出来，她看了之后更加用力的揉捏了起来，顿时让我的奶子弄的无比剧痛了起来。

瞬间，我疼的眼泪都在那里流了出来，而此时我老公在那里喊着说着：“梅姐，你快放了我老婆梦梦吧，放了她吧”可是还没有等老公把话说完，梅姐的两个保镖顿时狠狠的揍了一拳到老公的肚子上面去了，老公顿时疼的在那里“嗷嗷”的叫了起来，嘴角的鲜血越流越多了起来。

此时梅姐看见我难受的样子的时候，梅姐显得非常的特意的起来，与此同时她的手更加用力的在我的胸部上面揉捏了起来，弄的我的胸部无比巨疼了起来。

此时我的眼泪已经迷糊了我的双眼，我真的是恨死这个梅姐了，她为何要这样对我？为何要这样折磨我？

就在梅姐准备继续折磨我的时候，突然门外传来了一阵清脆的敲门的声音，当我们所有人听见这个敲门的声音之后，我仿佛是听到了有人来救我的声音了，只见门外的声音传来说着：“梦姐，超过，你们在家吗？”

我听了一下，原来是黑子的声音，此时梅姐他们听见了之后显得惊讶了一下，有个保镖立即走了过来说着：“梅姐，外面有人来了，我们还会走吧，一会事情闹大了可就不好了！”

梅姐听了之后用手轻轻的在我的脸蛋上面拍了拍说着：“好，我今天就放过你，等我下车再好好的慢慢的收拾你！”

梅姐说完了之后然后招呼了一声说着：“走！”

说完他们几个人便朝着我们家大门那边走了过去，梅姐的一个保镖首先将防盗门给打开了，他们便首先走了出去了。

当黑子看见他们那么多人的时候，摸了摸头脑说着：“那个女人是谁呀？怎么这么面熟呢？”

黑子说着的时候便赶紧走了进来，此时当黑子看见我和我老公两个人的时候，他更加惊讶睁大了眼睛看着我们说着：“梦姐，超哥，你们怎么了？是不是刚刚他们打你们了呀？”

此时我哭泣着蹲了下来，在那里抽泣了一会之后然后责问着老公说着：“老公，你跟那个梅姐是不是串通好了回来欺负我呀？你为什么要这样做？我到底哪里对不起你了啊？你要这么折磨我？”

老公听我这么一说，顿时爬了过啦跪在了我的面前说着：“老婆，老婆，我真的对不起你啊，这些都不是我的错啊，我为了巴结那个梅姐从而摊上她所承包的那个工程，所以我才故意那么跟她说的，她当时也是说想找你聊聊天让你不要再跟那个赵总来往了，所以我才同意这么做的，但是今天她来居然这样对我……”

老公说着一副愧疚的眼神看着我，见我没有说什么话的时候，他继续在那里哀求真我，然后将我的手放在了他的脸蛋上面说着：“老婆，你打我吧，你打我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第103章 脸都绿了
────────────────────────────────────────

当老公将我的手放在了他的脸蛋上面的时候，那一刻，我的心里真的好难受啊，我都不知道为什么会成了这个样子，我的眼泪也将我的眼角给湿润了，但是并没有流出来，只是心里有些难受，不像上次梅姐折磨我的时候，那么的脆弱。

这个时候，站在旁边的黑子也很担心的看着我们说着：“梦姐，超哥，到底怎么回事呀？我先带你去医院看看吧？”

看见我整个人此时完全瘫软在那里的时候，老公也不说话了，他不停的在那里抽泣着，而且老公的嘴角的鲜血还在流着，这个时候，黑子安慰老公说着：“超哥，我带你去楼下的社康医院处理一下伤口吧？”

老公此时站了起来挥了挥手说着：“黑子，没事的，你帮忙安慰一下梦姐吧，我去工地上面逛逛去！”

老公说完了之后然户从地上匆匆的站了起来，他看了看我说着：“老婆，你放心吧，我一定会给你出一口恶气的，到时候我也一定会帮你讨回一个公道的！”

老公说完了这句话站了起来然后用手擦了一下自己的嘴角便朝外面晃悠着走了出去。

而这个时候，黑子却将我扶到了旁边的沙发上面，让我坐了下来，但是此时的我心情已经平静许多了，不过这个时候，在我的心里面突然萌发了一颗罪恶的种子，那就是有机会我一定要让梅姐尝尝我的苦头，让她尝尝这种被人欺负的滋味。

看到我平静了许多之后，黑子关心的看着我说着：“梦姐，你没事吧？”

黑子关心着我的时候还看到了我们饭桌上面并没有吃完的饭菜，黑子继续关心着说着：“梦姐，要不我带你出去再吃点东西吧？”

我看了看黑子，勉强露出了一丝笑容说着：“黑子，谢谢你，姐不饿了，刚刚谢谢你哈！”

黑子听了更加尴尬的笑了一下说着：“没事没事，梦姐，况且我都没有帮到你什么忙，只是我恰巧在这个时间之内赶到了你们家，对了，刚刚那个人好像是赵总的夫人，是不是呀？”

我点了点头说着：“恩，是的，刚刚那个就是梅姐，赵总的夫人！”

“就她呀？怪不得赵总都是要准备跟她离婚了，你看她那个样子，整天神经兮兮的，要不是仗着她老爸，赵总估计很早就跟她离婚了！”

黑子不亦乐乎的在那里说着。

听到黑子这么无心的一说，我惊讶了一下说着：“你是说赵总很早之前就打算跟梅姐离婚的？”

黑子听了点了点头说着：“恩，是的，我来这个工地的时候，很早之前就听他们这么说了，说如果不是因为梅姐的老爸的面子，赵总早就跟她离婚了，据说赵总是靠着梅姐的老爸才发达起来的，但是梅姐这个人心理好像有些问题，所以他们婚后一直过的不好，听说她们两个很早之前就分居了，而且早就没有夫妻感情了！”

听到黑子这么一说，之前那些发生的事情此时都在我的脑海之中历历在目了，怪不得赵总好像跟梅姐之间确实存在着很多的代沟，比如梅姐的身旁总是带着四五个保镖出现，而在赵总的那栋别墅里面，却没有看见梅姐居住在那里。

我沉思了一下之后然后继续问着：“黑子，你还听说过什么事情呀？快给我说说吧！”

黑子听了想了一下之后说着：“其他方面我听的不多，最近听说好像梅姐承包了一个工程，具体很多事宜都是超哥在帮助他负责呢，不过好像有很多事情处理的不是很顺。”

“哦？梅姐自己也搞这方面的工程？”我听了很惊讶的咨询着。

黑子点了点头说着：“恩，是的，具体我也不是很清楚你，反正好像是梅姐她自己也开了一个自己的装饰装修公司吧，跟赵总的不是一个公司，她的那个公司规模不过要小很多的！”

听到黑子这么一说，我整个人觉得更加的震惊了起来，原来梅姐还是一个这么厉害的人物啊，怪不得走到那里还随身带着四五个保镖一起，有时候甚至是赵总都有些怕了他了。

我又想了一下说着：“黑子，那你知道梅姐是得了个什么病不？”

黑子听了想了想说着：“这个呀我也不是很清楚的，之前有次听说好像梅姐有同性恋的倾向，因此很长一段时间对男人都没有兴趣了，有人是说梅姐得了忧郁症，到底是个什么情况，我们也只是听说而已。”

听到黑子说了这么多之后，我突然对梅姐这个人变得有些好奇了起来，感觉梅姐似乎也是一个十分可怜的女人，没有想到她竟然也有那么多的烦恼，还患了那么多的疾病。

晚上九点半的时候，我再次收到了杨老板发送过来的短信：“梦梦，你出门了吗？今天我跟你说的事情你可不要忘记了哦，我十点钟准时在金城大酒店的2808号房间等你，请你务必前来！”

看到杨老板的这条短信之后，我立即想起了今天晚上去杨老板家的时候，杨老板特意告诉我的，让我晚上十点钟准时去金城大酒店找他，说是要告诉我一件重要的事情，到底是一件什么重要的事情呢？

我想了想，还是决定去看看杨老板到底是要告诉我一件什么重要的事情，我进去匆忙的换了件衣服之后，然后直接打的往那个金城大酒店奔赴了过去。

车子只行驶了十几分钟便到达了那个金城大酒店了，当我下了车到底金城大酒店的门口的时候，我的脑海很快就想到了今天中午我就是在这家酒店度过的，想到了那个叫刘高的男人被我设计的计谋进入我的圈套的情景，可是虽然我达到了我的目的，为何我的心里却没有一丝开心的心情？

看到金城大酒店那吴哥醒目的发着霓虹灯光彩的大字，我钻了进去，心里一阵凝重，不知道今天晚上到底会发生什么时期，但是我预感会有不好的事情发生。

来到了那个熟悉的酒店，当我刚一走了进去的时候，立马一个打扮的很精神的女服务员走了过来笑着说：“您好，小姐，请问有预定吗？”

我勉强朝着她挤出了一丝笑容说着：“你好，我已经预定好了！”

那个女服务员笑着朝着我鞠了一躬说：“您好，请这边请！”

之后我便朝着那个电梯那边走了过去，当我来到了2808号房间的时候，我的心情格外的紧张了起来，一阵说不出的感觉汹涌而来，有些紧张有些害怕。

我站在门口徘徊了一阵子最后终于是鼓足了勇气然后敲响了房门，当我敲到第二下的时候，房门便被打开了，当房门被打开的时候，我第一眼便看见了此时似乎正在吃饭的杨老板。

杨老板看见我来了之后脸上瞬间露出了一阵诡异的笑容，笑的有些特别，与我之前在杨老板家看到的那个人简直是判若两人了，而且他还特意穿了一件马甲，里面穿着白色的衬衣，脖子上面还戴了一副领结，看起来整个人十分的有欧美人的那种风范和气质。

我惊讶了一下之后然后走了进去，杨老板看了看我之后笑着说着：“梦梦，吃饭了吗？还没有吃吧？”

我尴尬的笑了一下说着：“谢谢，我已经吃过了！”

杨老板此时继续微微的笑着说着：“梦梦，你那个是晚餐，我现在吃的是宵夜，来吧，吃点吧，我都已经提前给你准备好了一份了，来，趁热吃了吧？”

杨老板说着将我领导了那张圆桌子旁边，还特意给我端了一张椅子过来示意我坐下，看到杨老板的这个举动之后，让我想不到杨老板到底找我是个什么事情呢？

但是我还是有些紧张的问着：“不了，杨老板，我想问下你今天晚上叫我来这里找你到底是什么事情呢？”

杨老板听了之后有些无奈的笑了一下说着：“哦，没什么大事呀，我们先吃点东西吧，好吗？”

不知道为何，当杨老板这么一说之后，顿时让我整个人更加的不安了起来，但是为了不让杨老板生气，我还是坐了下来，杨老板便将那份视线打包好的宵夜给我打了开来，我没有想到里面有我喜欢吃的海鲜，还有我最喜欢吃的三四炒米粉，看到那些吃的时候，我的心里不知道为何一阵酸酸的感动。

杨老板倒了一杯酒走到了我的身旁说着：“来，梦梦，你也喝一杯吧？”说着他将那杯酒递到了我的面前。

我尴尬的笑着从杨老板的手里接过了那杯红酒然后说了句：“谢谢！”

之后杨老板便端着他的酒杯和我的酒杯轻轻的碰了一下，杨老板便走到了他的座位那里慢慢的继续吃起了他的宵夜来了，看起来他吃的十分的津津有味，貌似他的胃口很不错，看到杨老板今天晚上的反常状况让我无比的费解，不知道杨老板的葫芦里面到底是卖的什么药，他今天晚上叫我来这家酒店这个房间到底是什么重要的事情呢？

杨老板津津有味的吃了一会之后看着我说着：“梦梦，怎么了？怎么不吃呀？不喜欢吃吗？”

我尴尬的笑了一下然后拿起了筷子在那里吃了起来，不过说实话，这份宵夜的味道还真的是非常的不错，口感很好，不愧是这个五星级酒店自带的宵夜，确实是色香味俱全。

我吃的差不多的时候，杨老板也早已经吃好他的宵夜了，他继续倒了一杯红葡萄酒慢慢的在那里品尝了起来，，脸上带着愉悦的表情，看起来杨老板的心情是非常的不错了，但是我越是看见杨老板这样淡定，我的心里就越是不安宁。

我们两个人吃完了宵夜之后，杨老板微笑着对我说着：“梦梦，我们现在先跳会舞吧？”

“跳舞？这个我不会呀！”我听了尴尬的笑了一下。

杨老板听了继续一脸微笑的对我说着：“哈哈，没事的，来吧，我教你哈！”

杨老板说完了之后然后慢慢的拉着我的手直接搂着我的腰部在那里开始跟着音乐的节拍慢慢的跳了起来。

而我显然很尴尬的跟着杨老板在那里慢慢的跳动了起来，刚开始我都很紧张，因此我的脚步都不好意思的踩了杨老板的脚几下了，但是杨老板则显得很大度的微笑着一笑而过，继续在那里慢慢的跳动了起来，看他那神情显得非常的浪漫。

可是这样跳动了一会之后，我的心里就开始变得越来越紧张了起来，我不知道为何今天晚上杨老板突然将我叫到着金城大酒店的2808号房间，到底是为了什么？

而这个可恶的金城大酒店2808号房间，我中午的时候竟然也是在这里度过的，而且是陪着刘高那个好色的家伙度过的。

就在我一直在猜测着杨老板把我约到这里来的愿意的时候，突然杨老板的那只手就开始变得不老实了起来，只见杨老板的那只手开始沿着我的腰部朝着我的臀部那里抚摸了过去，一会之后，竟然直接抚摸到了我的大腿根部那里去了。

当杨老板的手突然抚摸到了我的大腿根部那里的时候，顿时让我无比的紧张和惊讶了起来，我的身上立即传来一阵触电般的感觉，而且我的身子有节律的给收缩了一下，但是面对我的异样的感觉，杨老板似乎什么也不知似的，只见他微微的闭着眼睛继续慢慢的在哪里跳动了起来。

但是一会之后，杨老板的一只手竟然抚摸到了我的大腿根部那里面去了，顿时让我的身体产生了巨大的反应，我顿时忍不住惊讶了一下问着：“杨老板，你的手”

杨老板听见了之后继续在那里呵呵的笑着说：“梦梦，你怎么了？”

故意被杨老板这么一问，顿时让我显得更加的紧张和害怕了起来，不知道为何，当杨老板突然这么一问之后，我整个人顿时一阵紧张了起来，到了嘴边的话瞬间又收了回去了，而杨老板的手则继续朝着我下面的那个小娇娇那里伸了进去。

当杨老板的手指伸进了我下面的那个小娇娇的地方里面去的时候，我感觉身子一阵难受甚至有些疼痛了起来，但是杨老板并没有就此打住，他竟然此时更加用力的在我的身上胡乱的抚摸了起来，一会之后，他的嘴巴竟然也开始在我的身体上面疯狂的亲吻了起来。

看见杨老板有些不太正常的举止之后，我感觉到了有些害怕了，而此时杨老板的那只手竟然已经伸到了我的小内内里面去了，让我感觉到了无比的害怕和紧张，我想阻止但是又感觉无法阻止。

此时只见杨老板的嘴巴轻轻的在我的耳垂那里亲吻了一下，顿时我的身子产生了一阵触电般的强烈的感觉，而杨老板此时整个人明显的变得更加的兴奋了起来，突然，杨老板直接将我整个人给疯狂的抱了起来，然后朝着房间里面的那个大床那里奔赴了过去。

一会之后，杨老板直接将我整个人给狠狠的扔在了那张大床上面去了，他将我扔了上去之后，便直接疯狂的压到了我的身体上面，然后他开始迅速的去脱他的裤子去了，三下五除二的功夫杨老板便将他的裤子给脱了下去。

他脱光了他的裤子之后，杨老板便不顾我的反抗直接狠狠的压在了我的身体上面，此时我很惊讶的紧紧的睁大眼睛然后看着他说着：“杨老板，你要干嘛？”

此时杨老板坏坏的笑着说着：“我不干嘛呀？我就想让你给我生个儿子呀？”

杨老板一边坏坏的笑着一边用力的将他的那个挺拔的家伙给直接挺进了我的身体里面。

在我听到杨老板这句怪怪的“我就想让你给我生个儿子呀？”

的时候，我感到了无比的惊讶，但是我只惊讶了一下下便被杨老板这种强势的进入忍不住大喊了一声：“啊！”

杨老板进入到了我的身体之后根本就不顾及我的感受然后就在那里疯狂的运动了起来，弄的我叫声连连，我甚至都快感觉到了我的肚子似乎就要被杨老板给顶穿了似的，我感觉杨老板今天晚上就是一只凶猛的野兽，一只发情了的饿狼。

而此时此刻我被他强势的压在他的身下顿时让我无力还击，任凭他在那里折磨着，此时我感受不到了任何的快感，完全是一种被侵袭的感觉，一种被强暴的感觉，从杨老板的那种满足的得意的眼神之中，我看见了绝望。

杨老板经过一阵子的发泄之后，终于是满足了，顿时他的脸上露出了无比高兴的笑容，笑的非常的灿烂，同时他在那里坏坏的笑着说着：“梦梦，不知道我今天晚上想让帮我生个儿子的愿望能不能实现哟！哈哈！！！！”

杨老板一边说着一边恐怖的在那里笑着，一会之后，杨老板便披着了一件浴巾然后从床上下来了，他披上了浴巾之后然后又冷笑着扔给了我一件浴巾说着：“梦梦，先披上，别急着回去哈，今天晚上我可是有重要的事情要跟你说的哈！”

看到杨老板那副冷酷的眼神的时候，我慢慢的感觉到了害怕了，尤其是想到刚刚杨老板突然对我那么粗鲁的侵袭之后，更是让我产生了无比的害怕的感觉，我下床之后用那条浴巾披在我的身上，然后对杨老板说着：“杨老板，什么重要的事情你现在先跟我说好吗？我想回去了！”

“现在就回去？”

杨老板看着我的眼神在那里反问着，看到我不敢说话的时候，他接着很冷酷的说着：“不急，等会哈，来，先坐下，我先将这个月的薪水发给你哈！”

杨老板说完了之后然后慢慢的站了起来，从他的那个手提包里面掏出了两沓钱出来，他将那两沓钱拿到了我的身旁然后递到了我的手里说着：“梦梦，这里是两万块钱，一个是你这个月的新书，另外一万块算是给你做的补充吧！”

我有些胆跳心惊的从杨老板的手里接过了他的钱之后，有些疑惑的问着：“杨老板，这个补充的钱是什么意思呀？”

杨老板听了笑呵呵的说着：“呵呵，是这样的哈，从今天开始哈，以后你就再也不用去我们家帮助安安喂奶去了哈，你到时候自己找个别的工作去做吧！”

杨老板说完了之后看见我一脸惊讶的时候，他继续轻轻的说着：“梦梦，听不明白吗？以后你不用再去帮安安喂奶了，知道吗？”

“为什么呀？”不知道为何当我听到杨老板这句话之后我就想知道到底是为了什么，因此我就随口问了一句为什么。

杨老板听见我问的为什么之后，表情立即变得格外的冷酷和凶煞了起来，他看了看我的眼神，然后紧紧地盯着我的眼神突然慢慢的说着：“因为你再也看不见他们了！”

“什么？”当我听见这句话的时候，我突然显得无比的震惊了起来，感觉脑子此时一片空白，里面一阵嗡嗡在响的感觉。

杨老板看见我惊慌的表情的时候，他继续冷酷的说着：“因为我已经将他们给杀了！！”

当杨老板的这句话传到我的耳朵里面的时候，顿时让我感觉到了无比的震惊和恐惧，我突然身子不由自主的自觉的退后了开来然后很惊讶的问着：“什么？你把他们杀了？”

我说着的时候眼神里面露出了大大的惊恐和不可思议，同时我对眼前的这个杨老板产生了无比害怕和恐惧。

杨老板看见我惊恐的表情的时候突然笑呵呵的说着：“哈哈，跟你开个玩笑的哈，他们是我的亲人，我怎么舍得去杀他们呢？”

杨老板说完了之后快速的上前了一步然后用双臂紧紧的将我紧紧的抱在了他的怀抱里面。

他这样紧紧的盯着我的眼神在看着，看到我稍微放松了之后，他才坏坏的笑着说着：“梦梦，刚刚逗你玩的，你先把钱放好吧，放好了之后我们过来看录像。”

我感觉我自己此时都要疯掉的感觉，我依旧显得有些惊恐的说着：“杨老板，我现在想回去了，你一个人看录像好吗？”

可是当我的这句话刚一说完的时候，杨老板突然用凶狠的眼神狠狠的瞪着我说着：“梦梦，你就那么急着回去吗？我还有件重要的事情我没有告诉你呢！来吧，过来坐，一起看会录像先！”

杨老板说着的时候用手特意拍了拍他旁边的那个空着的沙发的位置，我有些害怕有些犹豫，但是最终我还是走了过去在那个沙发上面坐了下来，看见我听话的过去坐下了之后，杨老板的脸蛋上面露出了更加高兴地笑容。

此时他便拿着一个遥控器将电视机给打开了，然后又拿起遥控器在那里播放着录像了，很快电视上面便出现画面了，当电视上面那段录像的画面在开始播放的时候，我的心脏就开始猛烈的在那里跳动了起来。

随着画面的继续播放，我更加的惊讶了起来，这个画面不是正式我们的这个酒店吗？咦？怎么会是这个酒店？而且就是这个房间？

随着画面中两个人物的出现，我更加的惊讶了起来，只见监控之中那一对男女在那里相拥着亲吻着朝着这个2808的房间走了过来，然后亲吻了一会之后直接钻进了这个房间里面来了。

当两个人的图像出现在酒店房间里面的时候，我顿时惊讶住了，那两个人不是别人，竟然是我老公杨超和杨老板的老婆，刘姐，刘姗姗，当我看清楚了是他们两个人的时候，我顿时变得无比的紧张和惊讶了起来。

这究竟是怎么回事？

但是此时我的呼吸已经变得无比的急促了起来，心脏都感觉要从我的小心窝里面给蹦了出来一样的感觉，整个人顿时无比的紧张。

只见他们两个相拥着亲吻进来的时候，就开始继续热情的激吻着然后相拥着来都了那张大床上面，接着就开始疯狂的在那里脱去了各自的衣服，然后就开始一丝不挂的直接来到大床上面缠绵了起来。

接着就是疯狂的亲吻，抚摸，缠绵，激烈的喘气，然后最后就是神情的呻吟和猛烈的床上运动，当我看见他们两个人在床上猛烈运动的时候，我的眼睛已经转移开了，我都不好意思去看了，因为那画面实在是太火爆了。

此时我的眼角的余光看见杨老板的表情已经全部绿了，眼神里面充斥着巨大的愤怒，看到杨老板的那个表情之后，我更加害怕极了，杨老板今天叫我来就是想找我算账的吗？

他上次不是已经知道了他老婆和我老公偷情的事情的吗？

为什么他今天又再次找我过来？

到底是为了什么？

此时我的心里越来越害怕了起来，看到最后刘姐在视频之中被我老公弄的在啊啊大叫的时候，杨老板居然并没有显得很生气的样子，而是继续在那里一脸淡定的笑着，笑的非常的阴险。

当那个视频播放完毕了之后，我才敢抬起头来，这个时候，杨老板一脸坏坏的笑着看着我说着：“梦梦，怎么样？看的爽吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第104章 威风了一把
────────────────────────────────────────

当杨老板这么一问，此时我的脸蛋瞬间变得红通通了起来，非常的尴尬和羞涩，杨老板看见了之后突然身子不由自主的朝着我靠近了过来，同时在那里坏坏的笑着说着：“梦梦，我们要不要也去学一下呀？恩？”

当杨老板这么一说，我整个人顿时显得无比的紧张和恐惧了起来，此时只见杨老板再次朝着我扑了过来，然后一双手肆无忌惮的在我的胸部那里用力的揉捏了起来，顿时让我感觉到更加的疼痛和害怕了起来。

此时我一边反抗者一边冷静的思考了下说着：“杨大哥，你这些视频是从哪里弄来的？”

当我一句“杨大哥”叫了之后，杨老板的情绪顿时平静了许多下来，他的手臂开始慢慢的放松了，然后看着我说着：“你说我从哪里来的？你不相信这些是真的，是吧？”

此时杨老板说完了之后突然眼角都变得有些湿润了起来，他红着眼睛看了看我之后，然后突然站了起来，走到了旁边的那个手提包那里，然后拉开了拉链，从里面弄出了一份文件出来，当那份文件递到了我的手里的时候，我看了一眼，居然是人民医院的病历报告。

当我再仔细的看了一下那份报告的时候，我被最后的检测报告给狠狠的惊呆了，只见那份报告的意思就是说检测出杨老板的男性那方面能够生儿子的那个东西存在问题，是无法使女性正常怀孕，看到这份报告我惊讶的问着：“杨大哥，这个是真的吗？什么时候的事情？这个好像不能说明什么问题吧？”

杨老板红着眼睛看着我恶狠狠的说着：“这个可是人民医院出具的医学检测报告，证明我不是个正常的男人，也就是说我跟我老婆刘姐睡觉是不可能怀上小孩子的，那么刘姐生下来的那个安安究竟是谁的儿子？”

当杨老板的这句话突然传到我的耳朵里面的时候，我整个人顿时惊呆了，什么情况？

杨老板的儿子安安居然不是他亲生？

那么那个安安究竟是谁的孩子？

杨老板看见我一脸惊愕一脸惊讶的时候，他看着我说着：“是不是觉得我很好笑啊？是不是觉得我很无能啊？连个男人都不是，是不是呀？”

杨老板越说情绪又开始越来越激动了起来。

我有些害怕但是我还是在安慰他说着：“不是的，杨大哥，这个病是可以治好的，说不定是你让刘姐怀了安安之后才得这个病的呢？”

杨老板听我这么一说，他继续变得淡定了起来，一会之后，他再次从他的那个手提包之中拿出了一份文件出来的，当那份文件递到了我的手里之后，我看了看上面的dna检测报告几个字的时候，我就感觉到有些不对劲了，一种不祥的感觉朝我袭击而来。

但是我还是战战兢兢的打开了那份报告，当我打开了里面的报告之后，我看了看，然后直接看了最下面的结果报告，只见的检测报告写着安安的基因报告居然跟刘姐还有我老公杨超的基因完全吻合，但是却跟杨老板没有任何关系。

当我看着那份黑纸白字的医学检测报告的时候，我整个人顿时显得无比的惊讶了起来，那一刻，我的脑子里面完全是一片空白了，我俨然不敢相信这一切竟然是真的？

安安竟然是我老公和刘姐的私生子！！

听到这个晴天霹雳的消息之后，我整个人无比的震惊了，眼前瞬间一阵发黑，我都差点给晕倒了，这到底是怎么回事？

为何事情竟然会是这样的结果？

此时杨老板红着眼睛看着我说着：“梦梦，怎么了？是不是感觉特别好笑啊？是不是感觉老天突然给我们开了一个巨大的玩笑了啊？我们他妈的是不是都特别的傻b啊？”

杨老板说着这些的时候突然竟然在那里呜呜的哭泣了起来，开始不停的在那里抽泣了起来，看见杨老板那副表情的时候，我的心里也非常的不是滋味，我也不知道该怎么办了，这究竟是怎么了？

为什么出现了这样的情况？

看见杨老板一个大男人哭泣成那个样子的时候，我也不知道该怎么办了，此时我感觉心里压力非常的巨大，我都不知道我未来的路我该怎么样去走了，我和我的老公杨超我们之间还能够携手走下去吗？

可是杨老板这个时候哭泣的厉害的时候，突然他站了起来，然后像有些发疯的样子似的说着：“梦梦，你说我是不是特别的傻逼啊？我好心的将你老公提拔起来，他居然背着我跟我的老婆好上了？你说我他妈的是不是特别傻啊？”

看见杨老板这样一副凶狠狠的眼神看着我的时候，顿时让我感觉到了无比的恐惧和害怕了起来，因为我从他的眼神之中读出了两个字，那就是：杀人！

突然，杨老板再次像一头发疯的野狼一样直接扑向了我，然后直接抱着我狠狠的再次压在了沙发上面，同时他在那里大叫的说着：“梦梦，你现在帮我生一个孩子，好不好？”

杨老板此时有些发疯的一边紧紧的抱着我一边在那里嘀咕着，而且他的身体再次压在了我的身体上面，他下面的那个强势直接进入到了我的身体里面去了。

当杨老板的身体再次进入到了我的身体的那一刻的时候，我感觉到了无比的害怕，也感觉到了疼痛，我感觉到如果我再这样下去的话，我今天晚上肯定就会被此时失去理智的杨老板给折磨而死。

于是我在那里反抗的说着：“啊，杨大哥，不要，不要啊”

杨老板一边撕扯着我的浴巾一边在那里用力的冲刺着，同时在那里大声的说着：“为什么不要？你难道都不愿意为我生一个孩子吗？我老婆已经帮助你老婆帮你生了一个孩子了啊？为什么不愿意？”

杨老板此时一边说着一边继续用力的在那里侵袭着，同时他嘀咕着说着：“为什么没有人爱我？为什么？”

听到杨老板的这句话之后，我突然心思一动，我立即想到了香香，因为在我的第六感之中，我感觉香香跟杨老板只见好像有感情似的，而且杨老板对香香似乎也有一种好感，于是我说着：“杨大哥，有的，那个香香就心里是真心喜欢你的！”

“什么？香香妹子喜欢我？真的？”

当杨老板突然听到我香香的名字之后，整个人突然一下子安静了下来，有些惊讶的看着我说着：“是真的吗？”

看到杨老板突然一下子冷静了下来之后，我赶紧不停的点了点头说着：“恩，是的，杨大哥，那个香香妹子他是真心的喜欢你的，难道你没有感觉出来吗？”

杨老板听到了我的话之后顿时安静了许多，他突然一下子从我的身体里面出来，然后躺到了一边的沙发上面去了，嘴里不停的在那里嘀咕着香香的名字。

我看见了杨老板的反应之后，我立即在那里说着：“杨老板，要不要我把香香叫过来陪陪你呀？”

听到我这么一提醒，此时还在不停嘀咕着的杨老板突然点了点头说着：“恩，好，好的！”

得到了杨老板的答复之后，我立即掏出了我的手机然后立即给香香拨打了过去，香香接到了我的电话之后，立即显得很高兴的说着：“梦姐，你在干嘛呀？娟姐的事情处理的怎么样了呀？”

我愣了一下说着：“恩，娟姐的事情你别担心吧，我现在在金城大酒店，杨老板出了一些事情，你能过来一趟吗？”

“啊？什么？杨大哥出事了？出什么事了呀？”香香听到杨老板的情况之后整个人顿时显得更加的紧张了起来。

我淡定的说着：“恩，你别想太多了，没什么大事，不过你现在马上过来一趟，好吗？”

香香听了之后说着：“哦，那好吧，那我现在就赶过去，你是在那个金城大酒店，是吧？”

我点了点头说着：“恩，是的，那你赶紧吧，我在这里等你！”

果真过了没有十多分钟，香香便匆匆忙忙的赶到了这个金城大酒店了，当香香刚下车的时候，他直接给我打了电话，我告诉她在2808号房间，当我告诉她在2808号房间之后，香香便立即乘坐电梯奔赴了过来。

当香香进来看见杨老板的样子之后，顿时一脸难过的问着：“杨大哥，你怎么了？发生什么事情了呀？”

而杨老板看见了香香之后，顿时变得更加的伤感了起来，他立即从沙发上面站了起来，然后用力的紧紧的抱住了香香，香香被杨老板这么愣着抱了一下之后，然后也慢慢的伸出了双臂紧紧的抱住了杨老板的身子。

杨老板这样紧紧的抱住了香香之后，然后看着香香说着：“香香，我想问你一个问题，你能够认真的回答我吗？”

杨老板此时一边说着一边用双手紧紧的捂住了香香的脸蛋看着她，香香深情的看着她在那里点了点头说着：“恩，好，好，你问吧！”

此时杨老板先擦了一下自己的眼角，然后深情的问着：“香香，你喜欢我吗？”

香香听到杨老板突然这么一问，瞬间脸蛋都羞的红晕了起来，她羞的低下了脑袋显得很害羞的看了看杨老板，然后点了点头，当杨老板看见了香香的回答之后，整个人顿时高兴的叫了起来，他说着：“啊，真的吗？真的吗？”

香香听了之后便再次点了点头，杨老板看见了之后非常高兴的在那里说着：“啊，太好了，太好了，香香，以后我们结婚好不好呀？好不好？”

杨老板激动的说着，然后就突然就伸出了自己的嘴巴深情的在香香的嘴巴上面亲吻了起来，刚开始亲吻的时候，香香多少还显得有些尴尬不好意思，但是很快香香就开始深情的回应起了杨老板的亲吻起来了，香香也用双手紧紧的抱住了杨老板的身体，两个人热情的相拥在了一起。

看着他们两个紧紧的相拥在一起在那里热情拥抱的时候，我流下了眼泪然后独自离开了。

从金城酒店出来了之后，我直接拿出手机给老公打了一个电话，我很是想知道这个事情到底是什么情况？

还有我想问问他那个安安到底是不是他跟刘姐的儿子？

我还想问他我们的婚姻到底怎么办？

是不是还这样稀里糊涂的过下去？

老公的电话响了第二遍的时候终于接通了，接通了之后那边传来了一阵很吵闹的声音，听的出来应该是那个酒店或者夜总会里面喝酒的情急，我大声的嚷着：“喂，老公，老公，你现在在哪里呀？”

我嚷了几遍之后终于是听到了老公传来的声音了：“我现在在苏荷酒吧喝酒呢，你有什么事啊？”

我听了立即很气愤的说着：“恩，好，我现在过去找你，没有想到你生活过的还挺潇洒的，居然在酒吧里面喝酒！”

我挂了电话之后直接打了车然后就奔赴那个苏荷酒吧里面去了，话说我今天好像还是第一次来到酒吧这样娱乐的场所，虽然从来没有进去过，但是在电视上面还是见到过这样的场面，因此也不会显得特别的陌生。

我走进了酒吧之后，然后就直接开始在酒吧的大厅里面寻找了起来，一进去，里面劲爆的音乐和七彩的霓虹灯向我袭击而来，顿时让我感觉到一阵强烈的不适应了起来。

我在昏暗的灯光之中找到了独自坐落在一个角落里面喝酒的老公，当我感了过去之后，有个打扮很妖艳的女子恶狠狠的瞟了我一眼然后扭着身子离开了，仿佛对我的到来表示了十分的不满。

此时老公已经喝的差不多了，嘴角那里似乎还提着创可贴之类的东西，不过眼睛却是红红的，本来我走了过去真是想狠狠的大发脾气吼他一顿的，可是不知道为什么，那一刻，我的心竟然十分的平静，我一点没有想要发脾气的意思，我猜可能是我的心死掉了。

我坐下了之后，自己倒了一杯酒在那里喝了起来，而老公除了在那里闷头喝酒之外，竟然还在那里大口大口的抽着烟，我端起酒杯直接喝了一大口酒之后，然后在那里紧紧的盯着老公的眼睛在询问着：“我们的事情你打算以后怎么办？”

老公听见我这么一说，大口的抽了一口烟，然后斜视着看着我说着：“什么事情？”

我此时很淡定的说着：“你说什么事情？你跟刘姐的事情我都知道了，还有那个安安，你知不知道他是你的儿子？你打算怎么办？”

老公听了之后，我没有想到他竟然很淡定的说着：“哦，你都知道了，我也不知道该怎么办啊，该怎么办就怎么办吧！”

“那你是打算跟刘姐过日子还是跟我一起过日子？”听到老公的这句话我的情绪开始有些激动了起来。

老公看了看我说着：“什么跟刘姐过还是跟你过？难道你不知道我爱的是你吗？我跟刘姐只见没有什么的。”

“什么叫没有什么？她都把你的孩子给生下来了，还没有什么？”我开始有些急躁的说着。

老公倒是依旧显得很平静的说着：“梦梦，这个事情你有很多是不清楚的，很多东西也不是你想象的那样的，会有今天这种结果，其实也不是我想看到的结果！”

“你不想看见为何当初要跟刘姐好上了呢？你喜欢她还是因为什么？你为什么还要让她怀上你的孩子？还要生下来？”

我表示我对我老公的话很不明白。

老公端起酒杯大大的喝了一口酒说着：“老婆，很多事情我觉得你不需要问的太明白，你也不用知道的太多，你放心吧，我们还是会像以前一样的，至于刘姐，我想她以后应该不会再回来这个城市了吧！”

“什么意思？刘姐她去哪里了？”我有些疑惑的问着。

老公大大的继续喝了一口酒，然后将酒瓶狠狠的放在了桌子上面，同时他瞪大着眼睛看着我说着：“她去哪里了，我也不知道，我见到她最后一面的时候她就是说告诉我她要带着安安离开杨老板，要离开这个家，其他的我也不知道，她还说了叫我好好的待你，说你是一个好女人，一定要让我好红的珍惜！”

听到老公这么说，我更加的不可思议了起来：“刘姐那她去哪里了？她不会是”我本来是想说刘姐会不会因为想不开而离开了这个世界的，可是还没有等我说完，老公便在那里说着：“老婆，放心吧，刘姐她不会那么傻的，她会为了她的儿子活的好好的！”

就在此时我想着以后刘姐和杨老板的事情的时候，还有想到我跟我老公以后的事情之后，突然有个人端着一杯酒出现在了我们的面前，他显得很淡定的说了一句：“两位，我可以坐这里吗？”

当这个人突然这么一说，我跟老公顿时吓了一跳，转过脸去看了一眼，发现竟然是一个熟悉的面孔，当我们看见这个面孔的时候，我突然吓坏了，因为这个人不是别人，居然是老刘。

当我和老公看见这个人就是老刘的时候，说实话，那一刻我简直吓坏了，因为上次老刘因为欺负我，被赵总给狠狠的教训了一顿，然后很长时间他也不敢来骚扰我了，但是我没有想到我今天居然在酒吧这里碰见他了。

老公看见老刘的时候，顿时也吓得酒醒了一半，有些尴尬的笑着说着：“哟，原来是刘老板呀，想不到居然能够在这里碰见你哈！”

老刘冷酷的笑着然后就在我们的那张桌子上面坐了下来，此时他的身旁还站着两个貌似是他的手下，他看着我老公然后看了看我说着：“哟，这个不是梦梦妹子吗？这么久不见发现好像变得更漂亮了哈！”

听到老刘这么一说，我也顿时变得更加的紧张了起来，我顿时朝着老公使了一个眼神，示意我们赶紧离开这里，不想惹上这个老刘，不然今天就真的要倒大霉了。

可是我的这个眼神刚一使完，老刘立即就在那里不高兴的说了起来说着：“怎么？我刚来你们就要回去呀？也不陪我喝一杯吗？”

老公听了之后显得有些尴尬的说着：“刘老板，好，我就先敬你一杯吧！”

老公说完了之后立即倒了一杯酒递到了老刘的手里，然后又拿出自己的酒杯跟老刘的酒杯碰了一下。

老刘看见老公的反应之后微微的笑了笑，然后端起了酒杯就一口给喝了下去，老公也赶紧将那杯酒给喝了下去，喝完了之后老公尴尬的笑了一下说着：“老刘，我们今天晚上还有点事情就不陪你了哈，我们先回去了！”

老公说完了之后就准备牵着我的手赶紧离开这个是非之地了，不过很快老刘就将我们的去路给挡住了，他笑呵呵的说着：“杨老弟，梦梦妹子，别急呀，现在不是还早吗？先玩会再回去吧！”

杨老板这么一说，他的两个手下顿时也走了过来，直接拦住了我们的去路，我和老公顿时又吓得不好意思只能坐了下来，此时我的心里真是急死了。

这个时候，老刘突然眼神直接紧紧的盯着我那丰满的胸部在那里看了起来，当我看见老刘的眼神突然直勾勾的盯着我的胸部在那里看着的时候，顿时让我感觉到了一阵巨大的不安了起来，倒是老刘的脸上露出十分淫荡的笑容了。

我此时吓得情不自禁的朝着我的老公那里挨近着坐了过去，但是此时刘老板则率先开口说话了：“梦梦妹子，你的奶子现在还有奶水的吧？应该很多吧？”

被老刘这么一说，我顿时紧张的一副脸颊瞬间吓的通红了起来，我十分尴尬的说着：“对不起，刘老板，我现在已经停奶了！”

“哟？停奶了？那不是很可惜了这么丰满的胸部呀？”

老刘说完了之后竟然一只手伸了过来就要抓住我的奶子了，我顿时吓得身子不由自主的往后面一退，但是我的胸部此时还是被这个好色的老刘给狠狠的摸了一下。

我顿时吓得在那里说着：“刘老板，你想干嘛？”

当我这么一说，老刘故意装作很害怕的样子说着：“哦，梦梦妹子，我不想干嘛呢，我就想吃吃你的奶呀，放心吧，我也是给报酬的哦！”

老刘一边说着一边从他的口袋里面掏出了一叠钱出来，同时说着：“梦梦妹子呀，吃一次两千块钱够不够呀？应该够了吧？”

老刘说完了之后准备伸出双手朝着我的胸部伸过来，顿时让我显得更加的害怕了起来。

这个时候，我老公站了起出来说着：“刘老板，你想干嘛？你再乱来的话我可报警了哈！”

被我老公这么一说，老刘突然显得有些害怕的说着：“哟，杨老弟啊，别这么大火气嘛，我不就是想吃吃你老婆的奶吗？再说了我也是给报酬的，这样也不过分吧？”

老刘说完了之后竟然双手再次伸了过来，其中的一只手竟然直接伸到了我的胸部那里，开始用力的揉捏了起来，我顿时吓得在那里大声的叫道：“刘老板，你别乱动，小心赵总知道了会对你不客气的！”

“啊？你要告诉赵总去呀？我真的好怕呀！”

老刘说完了之后故意装作一副很害怕的样子，他看见我稍微放松了一下脸部的表情之后，突然再次恶狠狠的看着我说着：“梦梦，你以为你拿赵总出来就能够吓到我的吗？上次的账我还没有跟你们算呢，说白了，今天就是赵总亲自过来，我连他也一块收拾了，你信不信？”

赵总恶狠狠的说完了一句话之后，然后再次朝着我靠近了过来，与此同时，他的那只手继续在我的胸部上面抓住了我其中的一只奶子在那里用力的揉捏了起来，我吓得身子不停的朝后面退着说着：“刘老板，你想干嘛？你到底想干嘛？”

老刘此时一副眼镜色眯眯的看着我的胸部说着：“梦梦，别激动嘛，我就是想吃吃你的奶呀，我不是都说了吗？咯，这两千块钱我都已经支付给你了作为吃奶的报酬的哈！”

老刘说完了这句话之后，竟然直接掀起了我的上衣，瞬间我里面的罩子便直接暴露了出来，我顿时吓的在那里尖叫了起来。

就在这个时候，老公突然直接捡起了桌子上面那个喝完了的酒瓶，然后狠狠的用力往着老刘的脑袋上面给用力的砸了上去，顿时，老刘的额头那里便有一阵鲜血流了出来，还没有等大家完全反应过来的时候，老公已经将老刘紧紧的拽在了他的怀抱里面，那个破的酒瓶直接扎在老刘的脖子那里，老公愤怒的说着：“你们别动哈，都别动，不然我就要了他的命！”

老公此时一边说着一边示意我走到他的身后，老刘被老公这样挟持了之后，顿时也吓得在那里说着：“你们都退下，都别上来！”

同时也在那里哀求的向老公说着：“杨老弟啊，你别激动哈，有话好说，有话好说！”

此时老公紧紧的相拥着老刘然后朝着酒吧的外面走了出去，而我则跟随着老公的身旁往酒吧外面走了出去。

来到酒吧外面之后，我吓得赶紧拦了一辆出租车，出租车停了下来之后，老公用力的推开了老刘的身体，然后钻进了出租车里面，与此同时，我已经让那个出租车司机赶紧开着车子沿着大路使劲的跑走了。

当车子离开了那个酒吧之后，我和老公的心情才稍微的安定了下来，我们此时大口大口的喘着粗气，我刚刚简直被吓坏了，没有想到这个时候居然再次碰上老刘这个老流氓，而今天晚上，我们竟然吓得都不敢回家了，生怕老刘那个家伙再次找上门来。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 虐恋
────────────────────────────────────────

之后我们干脆打车直接来到了我们所住的那个小区附近的一家宾馆，然后直接开了个房间住了进去，因为我们有些害怕老刘那个老流氓等会会找到我们家里面闹事，说实话，我还真是有些害怕他了。

当天我们住在宾馆的时候，老公因为喝的很了很多酒，因此进入宾馆没有多久就倒在床上大睡了起来，而我竟然一个夜晚辗转难眠根本难以入睡，因为我都不知道我未来的日子该怎么去过了，心里一阵的烦躁。

第二天早上当我醒来的时候，老公已经早就起床了，他还特意买了早餐给我准备着，望着老公那熟悉的背影，我心里突然一阵酸酸的感觉起来了，这个曾经发誓一直深爱我一辈子的男人现在还真的是那么的爱我吗？

他为何背着我跟刘姐好上了，而且竟然还让刘姐怀上他的孩子，想到这里我的心里就一阵心疼的感觉。

老公看着他买来的早餐我竟然无动于衷的时候，他也有些郁闷的看着我说着：“老婆，你怎么了？你怎么不吃了呀？”

我看了看老公，发现老公的眼睛也有些红红的，我想了一下突然忍不住问了一句：“老公，我们真的还能像以前一样那样生活吗？”

老公红着眼睛深深的吸了一口气然后说着：“梦梦，你放心吧，我会一直永远对你好的，我是真心的喜欢你的，今天我们回去把东西准备，搬到另外一个小区去住，好吗？我们离开之前住的那个地方，好吗？”

我心里酸酸的说着：“搬走了又能怎么样？可是刘姐她该怎么办？她都怀了你的孩子？现在杨老板都要和她离婚了，以后她和安安该怎么办？这些你都想过吗？”

这个时候，老公神情的看着我，眼睛红红，他深深的叹了一口气然后说着：“梦梦，很多事情不是你所想象的那样的，我跟刘姐只见其实根本就没有什么的，帮助她生个孩子那些都是他求我帮助她的，那些只是我们之间的一个协议。”

“你们之间的协议？到底是个什么协议？”我听了老公的这句话显得非常的惊讶起来。

老公此时坐在那里说着：“梦梦，这个协议大概是从前年就开始了，那个时候，我刚刚是来到杨老板的手下干活的，在一次聚会的时候，我见到了杨老板的老婆刘姐，也就是从那次见面之后，刘姐居然对我产生了好感，一天我在工地上面加班的时候刘姐突然出现在了我的面前了。”

老公说到这里的时候便开始回应起那天晚上的事情来了：

那天晚上，我老公杨超在工地上面加班的时候，已经加班到很晚了，可是连晚饭还没有吃，这个时候其他的同事都已经加完班率先回去了，而我老公就想多做点工作以便工期能够顺利完成。

就在这个时候，突然有个熟悉的身影走了过来，出现在了工地上面，那个人就是刘姐，当刘姐看见我老公的时候，在那里微笑着叫了一声：“杨超，你怎么还没有下班回去呀？”

此时我老公身上和额头上面都已经出现了很多的汗珠，他看见杨老板的老婆刘姐之后，更加是一脸的尴尬的笑着说着：“刘姐，我再弄一会就回去了！”

刘姐看了看我老公一脸憨厚老实的样子笑着说：“杨超啊，那先过来喝杯水吧，一会再弄吧！”

刘姐说完了之后手里拿着一瓶矿泉水和一袋面包主动的走了过来，老公看了看刘姐手里的矿泉水和面包的时候，不好意思的从刘姐的手里接过了矿泉水和面包，然后尴尬的笑了一下便随手就在旁边的工地上面坐了下来。

可是我老公刚刚才喝了几口水的时候，突然刘姐便走了过来然后居然就挨着老公在老公的身旁坐了下来，当刘姐突然这样坐着老公的身旁的时候，我老公突然一阵紧张激动了起来，因为刘姐身上的香水的味道便直接飘进了我老公的鼻子里面去了，闻着这美丽女人的香味的时候，老公的脸蛋不由自主的变得红晕了起来。

刘姐一眼就看出此时无比紧张和害羞的我老公，她竟然故意的将自己的上衣的扣子解开了两粒然后用手在那里扇动着说着：“哎，这天气可真热呀！”

当刘姐的上衣的一楼解开了之后，里面穿着的黑色的文胸便直接暴露在了我老公的视线之中，尤其是那白白的胸部的肌肤以及那深深的乳沟若隐若现的出现的时候，顿时让我老公更加的兴奋和紧张了，尤其是对于很久一阵子没有碰过女人的我老公来说，此时看见这幅场景顿时欲火焚身了起来。

就在我老公喝了半瓶矿泉水之后，突然就感觉面红耳赤了起来，脸上青筋开始暴了起来，一会之后，呼吸不由自主的变得异常急促了起来，这个时候，刘姐突然轻轻的将一只手放在了我的老公的肩膀上面一脸诱惑的笑着看着我老公说着：“杨超呀，你难道不热吗？要不帮你脱件衣服吧？”

被刘姐这么一说，我老公整个人顿时更加紧张害羞了起来，但是此时刘姐一只手竟然紧紧的握住了我老公的手，而她的胸部竟然直接贴在了我老公的手臂上面，瞬间，我老公的荷尔蒙迅速身高，一时间胸口跳动的无比厉害了起来，双颊绯红。

老公看见刘姐的手紧紧的握着他的手的时候，更加的紧张了起来，此时我老公想占起来，可是发现刘姐却紧紧的抱住了他，与此同时，老公的身下那里早就挺起了一把坚挺的钢枪，无比的难受，我老公脸他自己都不知道，他刚刚喝下的那瓶矿泉水里面被刘姐下了催情药了。

因此这个时候，老公的整个身体非常的火热，当刘姐的一只手轻轻的在我老公的脸蛋上面抚摸的时候，我老公整个人感觉更加的欲火难耐了起来，一会之后，刘姐的嘴唇竟然直接贴在了我老公的脸蛋上面了。

当刘姐的嘴唇直接贴在了我的老公的嘴唇上面的时候，我老公顿时无比紧张害怕了起来，用身体本能和理智立即推开了刘姐的身体说着：“刘姐，不行，不行，不能这样”

可是当刘姐刚一被我老公给推开了之后，刘姐立即再次凑了过来装作有些生气的说着：“杨超老弟，你推开我干嘛呀？”

当刘姐故意这么一严肃的一说之后，我老公顿时吓得赶紧很紧张的说着：“对不起，对不起，刘姐！”

刘姐看见我老公那一副紧张的样子之后立即笑呵呵的说着：“杨超老弟，没事了，没事了，我想问你一个问题哈，杨超老弟，你觉得我漂亮吗？身材美吗？”

此时刘姐一边说着一边双手紧紧的握着我老公的手，然后直接放在了她的胸部那里轻轻的揉捏了起来。

当我老公的手刚刚放到了刘姐的胸部那里的时候，我老公的身子顿时感觉到了一阵触电的感觉，整个身体瞬间变得火热了起来，再加上此时老公喝下的那瓶矿泉水已经将催情药的效果开始发挥了出来，因此当刘姐这么一个销魂的动作和这么暧昧的笑着一问，我老公立即尴尬的笑着点了点头说着：“恩，漂亮，漂亮！”

当我老公这么一说之后，刘姐的脸上顿时露出了无比开心的笑容，此时只见刘姐笑呵呵的说着：“杨超老弟呀，既然你觉得我刘姐那么漂亮的话，为什么不安摸我呢？我的胸大吗？”

刘姐此时一边说着一边用手紧紧的握着我老公的手直接按在了她的胸部上面，此时我老公的心跳跳动的无比的厉害了起来，就在我老公吓得不敢去看刘姐，而他的手被刘姐按在了她的胸部上面的时候，刘姐突然另外一只手竟然朝着我老公的下面那里抚摸了过去。

还没有等我老公反应过来，刘姐的那只手竟然直接紧紧的抓住了我老公的那个小兄弟，只见那个巨大挺拔的钢枪此时被刘姐握在她手里的时候显得更加的粗壮了起来，与此同时，刘姐一脸开心的笑容说着：“哇，杨超老弟呀，我看你的小兄弟好像很不老实了哦，还说不想？到底想不想？”

刘姐说着竟然故意的用力的捏了一下，顿时让我老公疼的在那里叫了起来，刘姐听见了叫声之后突然笑着说着：“杨超老弟呀，怎么样？好久没有碰女人了吧？真的不想吗？”

当刘姐这次这么一问，再加上那个催情药的药效现在开始猛烈的发作起来的时候，老公突然一下子再也忍不住竟然直接将刘姐给按倒在了那个地上面去了。

老公扑到了刘姐之后，就开始十分性急的竟然直接去开始脱两个的裤子了，这个时候，一脸兴奋状态之中的刘姐坏坏的笑着说着：“杨超老弟啊，你不会打算就在这个地方要我吧？”

听到刘姐这么一说，我老公顿时尴尬的笑了一下，然后顺手抱起了刘姐直接将刘姐抱着朝着里面的那个工棚里面抱了过去，因为工棚里面没有什么东西，只有一章桌子，老公竟然直接将刘姐放在了那个桌子上面去了。

放在了桌子上面去了之后，老公十分性急的直接将刘姐的裤子和他自己的裤子给脱了下去，然后将刘姐的双腿直接放在了他的肩膀上面，接着便将他的那把挺拔的家伙给直接放进了刘姐的身体里面去了。

当我老公的那个挺拔的家伙进入到了刘姐身体的那一刻的时候，刘姐兴奋的在那里“啊啊”的叫喊了起来，同时她的双臂紧紧的抱住了我老公的脑袋，显得无比的幸福了起来，或许是刘姐很久没有尝到这种人间极乐的滋味吧，那一刻，她幸福的流下了眼泪。

我老公也是好久没有碰过女人了，因此是干柴碰烈火，在那一刻，他们两个彻底爆发了，疯狂的在那张桌子上面缠绵了起来。

经过一阵猛烈的发泄之后，我老公和刘姐两个人顿时到达到了兴奋的高潮，不过这个时候，刘姐却假装在那里伤心的哭了起来。

当刘姐这么一哭，我老公顿时也给吓的醒了一半，然后看着哭泣的刘姐说着：“刘姐，你怎么了？怎么突然哭起来了呀？”

刘姐哭着在那里说着：“杨超老弟啊，你居然还问我这么哭起来了？你看看你刚刚做的好事，居然把我给非礼了！”

我老公发泄了之后，药效也顿时消退了一大半了，因此瞬间就醒悟了过来，看见彼此的凌乱的衣服的时候，我老公瞬间头也大了起来，他知道他今天可是创下了大货了，刚刚自己竟然因为饥渴把人家杨老板的老婆刘姐给上了。

我老公意识到了之后，顿时吓得在那里跪了下来说着：“对不起啊，对不起啊，刘姐，我错了，我错了，你饶了我吧，你让我做什么都可以，我刚刚是一时糊涂啊！”

此时老公简直吓得都快哭了起来了。

刘姐看了看之后，看见我老公内心的深深的歉意之后，她停止了哭泣，于是在那里说着：“好了，好了，杨超老弟啊，反正今天的事情除了我们两个之外谁都没有看见，你呀这件事情记住千万不能对任何人说，明白吗？”

我老公听了之后立即点了点头说着：“恩，放心吧，刘姐，我一定不会对其他任何人说的！”

刘姐听了之后，想了一下说着：“杨超老弟，今天的事情你放心吧，我也不会告诉杨老板的，否则的话你也会知道是什么后果的，除了你的工作丢了之外，我估计你还会要去坐牢的吧？”

当刘姐这么一说，我老公听了再次吓得在那里跪地求饶了起来说着：“啊，刘姐，我对不起你，对不起你，你一定不要告诉杨老板啊，一定要救我，不然我就真的死定了啊！”

刘姐看见我老公的忏悔之后很淡定的说着：“恩，好吧，既然你要求我不告诉杨老板的话，那么我也有一件事情想求你帮个忙，你愿意吗？”

“什么事情？”我老公听了之后犹豫了一下问着。

此时刘姐心里十分淡定的说着：“杨超老弟呀，你觉得你现在还有跟我讨价还价的余地吗？你还需要考虑吗？”

我老公听了这句话之后，顿时再次吓了一跳，他立即在那里说着：“哦，不是的，刘姐，你说吧，不管是什么事情我都会答应你的！”

刘姐听了此时心里十分的开心，但是脸上却表现的依旧很淡定的说着：“杨超老弟，记住，不过这个事情你可不能对其他任何人说，除了我们两个人任何人不能知道，包括杨老板，你能做到吧？”

我老公听了之后点了点头说：“恩，我能做到，刘姐，你说吧！”

刘姐之后深深的叹了一口气说着：“杨超老弟啊，事情是这样的哈，我跟杨老板现在结婚都两年了，我们一直想要个孩子但是一直没有能够怀上，后来我偷偷的去医院检查之后，医生说我没有问题，也就是问题出在了我老公那一边了，但是我一直没有敢告诉我老公，他也一直不知道，他只知道他一直喜欢应酬后来导致自己那方面的能力也是越来越不行了，但是为了给他生一个孩子，所以我想借你的身体用一下！”

“啊？什么？你让我帮你生一个孩子？”我老公听了之后显得无比的震惊了起来。

当我老公突然一下子这么紧张的时候，刘姐突然一下子竟然在那里呜呜的哭了起来，她立即在那里抽泣的说着：“哎呀，为什么我的命就那么的苦呢？这是为什么呀？难道我就想帮助我老公生个孩子有错吗？”

刘姐这么一哭，我老公顿时变得更加的心软了起来，他很紧张但是内心此时也是十分同情刘姐的说着：“刘姐，可是这个忙我该怎么样才能帮助你呢？”

刘姐听了之后摸了一下眼角的眼泪说着：“杨超老弟，我知道你是一个好人，所以这个忙我请你一定要帮助我，而且不管发生了什么情况你都不能让杨老板知道，明白吗？”

我老公听了之后只能十分委屈的点了点头。

刘姐看见了之后笑着说：“恩，那好，那咱们的这个关系从今天开始就正式生效了，来，这里是三万块钱，等事成之后我再给你三万块钱，你觉得怎么样？另外你以后的工作的事情我也会想着办法帮助你的，但是我的一个条件就是，不管发生什么事情，这个秘密你无论如何不能让杨老板知道，明白吗？”

我老公听了之后也只能接受了刘姐的这个要求了，看见那三万块钱的时候，我老公的心里那一刻真的发生了太多太大的变化，他没有想到居然从天上掉下了这么好的一个没事，除了有刘姐这样的美女可以睡之外，另外还有钱拿，也就是从那一天起，一直老实憨厚的老公的心里开始慢慢的发生了变化了。

当我老公将这个协议讲到这里的时候，他的眼角此时已经湿润了，他有些难受的说着：“老婆，真的对不起，我竟然背着你做了一件这么对不起你的事情，我也对不起杨老板，他那么信任我那么重要我，我竟然也做了一件那么对不起他的事情，但是老婆，请你相信我，我是真的喜欢你的，对于刘姐，我跟她真的只有兄妹之情，而且我觉得她也是一个可怜的女人，其实她的心里一直是深深的爱着杨老板的！”

不知道为何，当我老公突然说到这里的时候，我的心里也突然感觉到了一阵无比的心酸了起来，我忍不住张开双臂紧紧的抱住了我的老公，我的眼角此时也已经完全湿润了。

老公看见我抱着他的时候，更加的热泪盈眶了起来，老公此时一边哭着一边说着：“老婆，我是真的很爱你的，真的，请你相信我，至于我跟刘姐只见，我想你不用做任何的事情了，刘姐她之前告诉我了，自从杨老板开始怀疑她的时候，她就感觉他们的婚姻已经到头了，刘姐现在带着她的儿子安安回老家去生活去了，我想以后她们就会离婚各自过各自的生活了吧！”

我心酸了一阵之后，我对老公说着：“老公，那我们以后该怎么生活呢？现在那个老刘我看见我都害怕，要不我们今天就搬走吧？”

其实我说今天就马上就搬走的原因，除了那个老刘之外，我另外最害怕的就是怕见到梅姐，同时还是有些担心赵总，对于赵总，我倒是不是害怕，而是我对于赵总的那种情感，我不知道我是喜欢还是讨厌，一种说不出来的感觉，但是我感觉即便这样，我跟赵总的事情还远远没有结束这么简单。

但是老公听了我的话之后，立即热情的说着：“恩，好的，好的，那我们待会回去就搬家吧，搬到别的小区去，让我们从此过上平静安静的生活，好吗？”

我热泪盈眶的说着：“恩，好的，好的，我们等下回去就搬家！”说完我便和我老公紧紧的相拥在一起了。

当天上午我们回去的时候，老公就在另外的一个小区找了套一室一厅的房子，房子跟原来的差不多大小，不过看上去比之前的要高档些，当然房租可就贵了一些了，不过老公却不在乎的说着：“老婆，我们现在就住一个好一点的房子，只要让你住的舒服一些哪怕我再苦再累我也只得的！”

房子定好了之后，老公直接在楼下找了一个搬家公司，直接就开始搬家了，当天上午我们用了一个小时直接从一个小区搬到了另外一个小区，两个小区之间虽然隔的不是很远，但是我的心里却是踏实多了。

就在搬进了新租住的房子之后，老公去工地里面上班去了，而我一个人正在家里收拾着，这个时候，我俨然已经把娟子的事情给忘到了脑后去了，更加的把刘高那个色鬼给忘记了，我甚至都忘记了昨天中午我还在那个金城大酒店的2808号房间被刘高疯狂折磨的场景。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 娟子又出事了
────────────────────────────────────────

本来以为我要过上一阵安静的日子了，因为我再也不用去给杨老板的儿子安安喂奶去了，就在我还想着其它的事情的时候，突然我的手里猛的在那里响了起来。

我拿起手机一看，我没有想到居然是那个刘高拨打过来的，我犹豫了一会之后，还是接听了刘高的电话了，刘高的电话刚一接通之后，刘高立即在那边传来了笑呵呵的声音了：“梦梦妹子呀，在干嘛啊？准备什么时候过来我公司上班呀？”

听到刘高那声音之后，我顿时就有些反感了起来，我想着此时我的计划还没有完全施行成功，所以我现在还必须要保持低调，因此我假装做很伤感的说着：“不好意思，刘哥，我恐怕不能去你们公司上班了，昨天我回来跟我老公商量了之后，我老公他将我狠狠的骂了一顿了……”

“啊？什么？你老公也太不通情达理了吧？你老公怎么会骂你呢？”刘高听了之后显然觉得无比的不可思议了起来。

我继续假装很难过的在那里说着：“恩，是啊，我老公他昨天回来听说我要去那里上班的时候，他不仅骂我，还打了我，现在我都不敢出门了……”我说完了之后假装很难过的在那里哭泣了起来。

刘高听到我在电话里面开始呜呜的哭泣了起来的时候，他更加郁闷了起来，刚开始那种很好的心情瞬间就被我给弄没了，于是他显得有些不耐烦的说着：“恩，好了，好了，梦梦呀，既然你老公不同意的话，那最近就现在家好好休息吧，有空我请你吃饭哈！”

我听了假装心情好了一些说着：“恩，好，谢谢刘哥！”

刘哥无奈的挂了电话之后，我猜想此时的刘哥在电话那头一定是感到了无比的郁闷了，他原本还想将我给他一直发展成为他的固定情人来的，没有想到刚刚将我泡到手我就以这样的理由将他给打发掉了，此时的他心里肯定是无比的郁闷了起来，只是他可能做梦都没有想到，昨天的一切我只不过是演戏罢了，我的目的就是要让他进入我提前设计好的圈套。

想到这些，此时我深深的吸了一口气，我准备继续要开始施行我的计划起来了。

上午家里被我打扫和整理的差不多的时候，我拿出了那个笔记本电脑，我猜想着那个好色甚至有些变态的刘高此时闲来无事肯定又是在网上跟那些美女聊的火热了起来，如果物色好了肯定以招聘秘书的幌子骗得那些女人的身体，从而将那些女人发展成为他的固定情人，以供他享乐。

于是我来到了刘高上次经常喜欢进入的那个网上视频聊天论坛进入去了，果真我很快就发现了此时无所事事在上面到处跟妹子聊天的刘高的那个id了，于是我这次再次重新注册了一个号码来到了那个论坛，而且图像特意在网上找了一个十分漂亮的美女图像。

准备好了之后，我便主动在里面说话了，果真我才说了几句话之后，刘高便主动过来跟我搭讪了。

只见刘高发了信息过来：嗨，美女，在干嘛呀？

看见他主动跟我搭讪的时候，我心里无比的高兴了起来，我想待会可就有他好看的了，于是我装作不认识他的样子继续和他说着：你好，帅哥，没干嘛呢，无聊中！

刘高：哦？这么无聊？有没有空出来喝杯咖啡呀？刚好我也很无聊呀！嘿嘿！

我：哦？这么好呀？不过我刚刚在网上看见一个很有趣的视频，你想不想看看呀？

刘高：哦，真的吗？

什么视频呀？

不会是你激情跳舞的视频吧？

刘高说完打了一个表示“色”的符号过来，同时继续说着：恩，好呀，好呀，你就发过来让我看看吧！

我心里非常开心的说着：恩，好啊，我现在就发给你哈！保证你看的非常的爽！

刘高：恩，快点吧！要是是你激情的视频我估计我更爽，哈哈！

我说着便将之前拷贝好的那天在金城大酒店2808号房间的视频发给了刘高了，刘高很快就接受了那个视频，在那个视频接受完毕的时候，此时我的心里在想着，我想当刘高点开那个视频的一瞬间，他将会是个什么样的表情呢？

想到他那种惊慌恐惧愤怒的表情的时候，我的心里显得非常的开心了起来。

果真当我的视频发送过去了不到十秒钟的时候，刘高便发送过来了愤怒的表情，同时用十分生气的语气说着：“你到底是谁？你为什么有这样的视频？”

我立即回复道说着：“你不用猜我是谁，只要我知道你是谁就好了，你叫刘高，对不对呀？那个视频中的男主角我猜的没有错的话应该就是你本人吧？”

当我这句话发送过去了之后，刘高整个人顿时变得异常的惊讶了起来：“你怎么知道的？你到底是谁？你把这个视频发给我到底是想干嘛？”

看见刘高那种愤怒的语气，我心里高兴极了，原来当一个人将他的敌人放在手心里面玩的时候，那种滋味是这么的舒服，心情是这么的大爽？

我回复道：“这种事情你还来问我？难道你不懂吗？”

刘高立即回复道：“恩？你想来敲诈我？我警告你，你最好赶紧把这个视频给我删掉，否则让我找到你，我分分钟把你弄死，听明白吗？”

突然看见刘高的这句话的时候，我心里也更加的郁闷了起来，没有想到刘高竟然火气这么大，说话这么猖狂，不过我并没有被他所吓倒，这次我一定要跟他斗争到底，将娟子给救出来，但是我并没有急于求成。

我回复道：“你还想威胁我？如果你不想明天你们公司的网站上面出现这个视频的话，你最好能乖乖的听我的话，不然的话我就直接上传到你们公司网站主页上去，看看到时候你们公司员工是怎么样看你的！”

刘高看见了我这句话之后，整个人顿时清醒许多了，他想了一会之后立即回复着说着：“恩，好，我懂了，你开个价吧，想要多少万私了？说吧！但是可别狮子大开口哦！”

我说：“听好了，刘高，这个事情不是简单的钱的事情，到时候自然会有人联系你，你只要按照我的要求来办事的话，我自然会说到做到！”

刘高开始有些妥协了，很明显他是很担心他的老婆知道了这件事情，如果这个激情视频真的是上传到了他们公司的网站上面的话，对于他来说，真的是打击太大了，因为那个视频的正面就是他的脸部，而我当时在那个视频之中是戴着面具的，所以根本就不会有人能够认出我来，因此我是一点也不担心视频曝光。

刘高想了一下说着：“恩，好吧，你说吧，你什么条件！”

我说：“刘高，你听着，我问你一个事情，你认识一个叫刘娟的女人吗？小名叫娟子，还记得吗？”

刘高一听顿时显得惊讶的说着：“哦？娟子？她好像被关进了看守所里面，等着坐牢呢，怎么了？你怎么认识她？”

我说：“只要你记得她就好，我的条件就是你要答应跟她私了，然后申请把她放了出来，私了的金额是20万快钱，这个金额我们也是专门咨询个那个王警官的，只要你答应私了的话，那么我自然说到做到，觉得不会有第三个知道这个事情。”

我的这段话打了过去之后，刘高顿时很警觉的说了出来：“你难道就是梦梦？你怎么会有这段视频？”

看见刘高的这段话，我心里在想着，此时他知道这个情况也不为过，毕竟他不傻，但是我却没有承认，我说：“我不知道你所说的那个梦梦是谁，我只是娟子的一个朋友，这段视频是我们专门安排的一个私人侦探通过特别技术手段偷拍到的。”

刘高想了很久之后说着：“那好，让我考虑一下！”

我说：“你还要考虑？你还有考虑的余地吗？你难道想明天早上上班的时候你们公司网站的主页就换成你的激情视频吗？”

我这么一说，刘高顿时完全妥协了，说：“恩，好，我答应你的条件，那我们该怎么样交易？”

我说：“你等我通知就好了，明天我会安排人跟你联系的，到时候你去跟她见面就好了！”

刘高说：“恩，那好，希望你能说到做到！”

关掉了那个视频聊天的窗口之后，我心里高兴极了，想到刘高刚刚被我所吓成的那个样子的时候，我感到了无比的开心了起来，想着我马上就能够将娟子给救出来的时候，心里更是无比的激动了起来。

这个时候，我便拿出我的手机第一时间给香香打了一个电话，香香的手机响了两声在之后，她便率先接听了，听香香的声音她似乎有些无精打采的样子，但是听到我的声音之后，香香立即兴奋了起来说着：“哦，是梦姐呀？怎么了？”

我笑着说：“香香，我告诉你一件事情哈，娟姐的事情有眉目了，我想了一个好办法现在可以救出娟姐了，那个老头子的儿子同意和娟姐私了了！”

“啊？是真的吗？那真是太好了，太高兴了！”香香听到之后显得觉得非常的开心了起来。

我心里也很高兴的点了点头说着：“恩，是的，待会我们先去见见娟姐吧！”

“恩，那好，那我马上过来你家找你吧！”香香立即说着。

我想了一下说着：“香香，我还是过来找你吧，我已经搬家了，现在没有住那里了！”

“啊？什么？你什么时候搬家了？我怎么不知道呀？”香香听说我搬家了之后显然是觉得无比的惊讶和不可思议。

我说：“恩，是的，还是待会见面了再说吧，我现在先去你那里找你吧！”

挂了电话之后，我便直接拦了一辆的士然后朝着香香住的那个小区奔赴了过去，当我十来分钟之后感到了那里之后，香香已经提前换好了衣服在小区门口等着我了。

之后我便跟香香直接坐上了那辆的士然后往看守所那边赶了过去，在车上的时候，香香不停的惊喜的问着我说着：“梦姐，你到底是用个什么办法让那个刘高同意私了的啊？我之前色诱他让居然都不同意，还牺牲了我的色相！”

我此时显得很得意的说着：“哈哈，这个我可是做出了巨大的牺牲才想出了一个这么好的办法的，我呀是利用了刘高那只老狐狸的弱点，抓住了他的一个把柄我才让他乖乖听我话的，不然他那只老狐狸，我们怎么能够斗的过他呢？”

香香听了之后，立即朝着我竖起了一个巨大的拇指，笑的非常灿烂的说着：“恩，梦姐，你真是太厉害了，真心佩服你呀！”

话说就连我自己我也没有想到我会用这个办法来威胁刘高，其实这个主意还是我在看电视的时候学到的，但是没有想到我竟然把它用在了自己的身体上面，而且居然就快成功了，想到自己居然那么厉害心里真是沾沾自喜。

车子行驶了几分钟之后，香香突然又问我说着：“梦姐啊，你刚刚在电话里面说你搬家了，是什么时候的事情呢？怎么会突然搬家呢？还有昨天晚上在宾馆里面的时候，杨大哥到底跟你说了事情？他到底发生了事情？他为什么那么气愤呢？”

经过了一阵的平静之后，香香整个人的思绪顿时变得安静了起来，他将昨天到今天种种的疑问一下子全部都给抛向了我，让我显得立即无所适从了起来。

我想了一下说着：“香香，这些事情我待会有空再慢慢跟你说吧，这些话说来可真是话长呀！”

就在我跟香香说着这些的时候，司机大哥突然回头微笑着说：“二位小姐，到了！”

我跟香香下车了之后，便直接朝着那个看守所那里走了过去，可是因为我们没有申请那个见面申请，所以看守所的门卫根本就不允许我们进去。

因此香香只好拿出了手机然后给那个王警官打了一个电话，不过电话打通了之后，电话那头的王警官似乎很忙的样子说着：“哪位呀？”

香香立即笑呵呵的说着：“王警官呀，我是香香妹子呀，就是那个娟子的姐妹。”

王警官听了之后立即笑呵呵的说着：“哦，是你啊，就是那个波波很大的香香妹子吧？什么事呀这个时候打电话给我呀？”

香香继续微笑着说着：“王哥呀，是这样的，我们两姐妹就想进去看看我的娟子姐姐，可是我们没有提前申请，你能不能让门卫让我们进去一下呀？”

王警官听了笑呵呵的说着：“哦，就这件事情呀，那这样吧，我现在不在那边，我让另外一个警官过来带你们过去吧，你们现在门外面等一下！”

我跟香香听了之后，立即很高兴的说着：“恩，好的，好的，王哥，谢谢你哈，真是太谢谢你了！”

不过王警官随机又补充了一句说着：“不过到时候他出来了带你们进去，至于能不能见到你们的娟子姐姐，那我可就不敢保证了哈！”

当王警官这么一说，我和香香顿时变得惊讶和震惊了起来，问着：“为什么呀？王警官，你这句话我们怎么听的不太明白呢？”

王警官听了叹了一口气说着：“哎，这个呀也是没有办法的哈，情况是这样的，就是看守所里面的一个黑老大突然看上了你们的娟子姐姐，现在他们两个可能在里面好着呢，啊哈哈……”

王警官说到这里的时候突然在电话那头有些淫荡的笑了起来，而我跟香香听到这句话之后顿时更加的震惊了起来，瞬间感觉胸口都要气炸了，香香也立即很愤怒的说着：“王警官呀，我们不是让你给帮忙罩着我的姐妹吗？怎么会发生这种事情呢？”

王警官叹了一口气说着：“哎，其实我也想帮忙啊，可是那个黑帮老大可是很有背景的，他通过上面的关系让我也实在没有办法啊！”

此时我只能拍了拍香香，我担心万一香香一冲动，待会都把王警官给得罪了，那样的话我们想见到娟子可就是彻底没有戏了，香香被我拍了一下之后，立即明白了我的意思了，她缓和了一下情绪说着：“恩，那好吧，王警官，你先帮忙让你的那个同事过来把我们先弄进去看看吧！”

王警官听了在那里说着：“恩，好吧，不过你们进去最后别闹事哈，最近有事事情不顺，如果闹事的话以后我就很难帮到你们了哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第107章 报复刘高（1）
────────────────────────────────────────

我们十分担心的在外面等了一会之后，一个姓陈的警官从看守所里面走了出来，他看见我们的时候，一脸的严肃，看起来有些冷酷的样子，他看了看我们问着：“你好，你们两个就是梦梦和香香小姐，是吧？”

我和香香立即点了点头说着：“恩，是的！”

这个陈警官看了看我们之后，最后目光突然扫了一下我们的胸部，尤其是在香香那无比丰满的胸部上面停留了比较久，然后继续严肃的说着：“你们两个跟我进来吧！”

我和香香相识笑了一下之后，然后就跟着陈警官朝着看守所里面奔赴了过去，进去了之后，陈警官首先带着我们两个来到了另外一个接待室里面，他看了看我们两个说着：“你们两个先等会哈，我去安排一下！”

听到他这么一说，我立即央求道说着：“陈警官，我们能跟你一起进去看会吗？我们很担心我们的姐妹的安危。”

我说着的时候竟然不由自主的将我的手主动的放在了他的胳膊上面，当我的双手抓住了他的胳膊的时候，他的表情顿时显得更加的严肃了起来，显得很紧张很害怕的推开我的双手说着：“你想干嘛？”

看见陈警官的反应之后，香香立即也凑了过来微笑着说着：“陈哥，你就带着我们进去看看，好吗？”

香香说着的直接凑了过去用她那对丰满的胸部在那里磨蹭起了陈警官的手臂起来了。

当香香那丰满的胸部碰到了陈警官的那只胳膊的时候，陈警官顿时吓得本能反应的竟然直接一个大力将香香给推倒了，同时很严肃的说着：“你们两个想干嘛？是不是故意来陷害我的？”

他说着的时候对我们两个提高了很大的警惕，同时他的眼睛不停的紧紧的盯着我们的身体上面在看着，他大概是在寻找看看我们两个身体上面是不是带有了居然窃听器或者偷拍器之类的东西。

而香香被陈警官一下子推倒在地上的时候，在哪里显得有些痛苦的呻吟了起来，香香有些难过的说着：“陈哥呀，你干嘛把人家给推倒了呀？”

香香这样说着的时候低下了他的身子，同时她胸部那里的那条深深的乳沟便暴露了出来。

这个陈警官看了一眼之后顿时脸蛋红红的紧张的更加的厉害了起来，双手做出了一副防范的措施说着：“你们两个到底是来干嘛的？是来看谁的？不会是专门来陷害我的吧？”

当陈警官这么一说，我和香香两个人顿时变得无比的莫名其妙了起来，有些不解的相互看了看说着：“陈警官，你这句话是什么意思呀？我们两个怎么听不明白呢？我们两个真的是来看我们的好姐妹的，求你行行好吧？”

陈警官再次看了看我们两个认真严肃值得同情的表情的时候，他顿时也显得有些无辜的说着：“你们两个真的不是来陷害我的？”

此时我跟香香两个完全莫名其妙的说着：“陈警官呀，我们跟你又没有仇，我们干嘛要陷害你呀？我们真的是来看我们的好姐妹娟子的！”

当我们这次这么一说之后，他立即叹了一口气然后伸手将香香给拉了起来说着：“哎，对不起呀，对不起呀，两位妹妹，我现在也是真的害怕了啊，只要我见到犯人的女家属尤其是那些打扮的很漂亮的女家属的时候，我就很害怕很担心呀！”

当陈警官这样在叹气说着这些话的时候，我跟香香两个人顿时显得更加的疑惑了起来，异口同声的问着：“陈警官呀，你这话到底是什么意思呢？”

陈警官看了看我们说着：“哎，说多了都是泪啊，之前我就是这样被人家给用女色给设计陷害了，不仅官降两职，而且还被上面给严重处分了，差点都被送进大牢里面去了！”

我们听了之后，顿时明白了他的意思了，此时香香微笑着上前安慰着他说着：“陈哥呀，你就别难过了哈，以后慢慢有机会再升上去哈，你先带着我们去见见我们的娟姐好吗？”

香香说着的时候顿时再次故意用她那丰满巨大的胸部特意在陈警官的手臂上面磨蹭了起来，陈警官被香香那一顿磨蹭之后，顿时脸蛋羞的更加的通红了起来，他享受了一下之后说着：“好吧，我现在就带你们去吧！”

陈警官说着的时候特意将香香的身体给轻轻的推了开来，尴尬的看着我们在那里笑了笑，之后便微笑着带着我们朝看守所的里面走了进去。

当我们跟着陈警官来到了看守所里面的时候，发现娟子一脸泪水的蹲在那个看守所的角落里面在那里伤心的哭着，当我们看见了之后，我们顿时显得更加难受了起来，顿时在那里叫着：“娟姐，娟姐！”

娟姐听到了我们的叫声之后才慢慢的转过头来看着我们，当她看见我们的时候，顿时站了起来，然后哭泣的更加的厉害靠近了我们，但是就在娟姐正准备靠近我们的时候，突然另外一个角落里面立即站了一个人出来：“慢着，你想干嘛去？”

我们顿时被这个叫声给吓住了，我们也立即停下了我们的脚步，当我们看见那个人的时候，发现是一个全身拥有纹身肌肉看起来特别发达块头很大的一个人站在了我们的面前，只是他的身上穿着的囚服让我们知道了他原来也是这个看守所里面的囚服。

不过此时陈警官立即站了出来，他吼道：“唐龙，你想干嘛？”

唐龙听见了陈警官的吼声之后笑呵呵的说着：“陈警官，我没有想要干嘛呀，只是看见这个娘们一直在这里哭哭啼啼的弄的我心烦呀！”

唐龙说完了之后又转过身子过来看着娟子说着：“喂，我说娟子啊，你就被哭了行不行呀？我唐龙上了你那是你的福气，也是你的造化，换成别人我碰都懒得碰了，你知道吗？”

香香看见唐龙这么一说，顿时很不服气的说着：“你是谁？你干嘛欺负我们的娟姐？”

香香起初可能都没有意识到这个叫唐龙的男人的厉害，因此当香香的这句话一说出来之后，唐龙顿时一脸愤怒的转过身子过来凶狠的看着香香说着：“你他妈的又是谁啊？居然敢来教训我？”

唐龙说着的时候突然一只手伸了过来，狠狠的抓住了香香的一只手臂，顿时疼的让香香在那里“啊啊”的叫喊了起来，我顿时也吓的一跳，正准备上前去搭救香香，陈警官却率先出手了，只见他将手紧紧的握着了唐龙的手上面说着：“唐龙，你在干嘛？一个男人怎么欺负起一个弱女子起来了？”

当陈警官的一只手放在了唐龙的手上的时候，顿时让唐龙更加愤怒了起来，只见他一脸凶煞的看着陈警官，陈警官顿时也被唐龙的这种杀人的眼神给吓住了，差点都送开手了，可是唐龙很快就露出了淫邪的笑容笑着说：“陈警官，我不想干嘛呀，我就是不想听见那个娟子在那里哭哭啼啼的哈！”

唐龙说完了之后顿时笑呵呵了起来然后松开了手，香香这才气的赶紧将手甩了几下，想必是刚刚被唐龙给弄的非常的疼痛了，不过唐龙看见了之后坏坏的在那里笑了起来说着：“好了，好了，我不逗你们玩了，我走了！”

唐龙说完了之后便大摇大摆的往看守所另外的房间里面走了出去，这个时候，我和香香顿时跑了过去一把将娟子给紧紧的抱在了怀抱里面了，我们三个顿时哭泣的紧紧的拥抱在了一起了。

我和香香哭泣着说着：“娟姐，你受委屈了，真是委屈你了，不过我们马上就可以救你出去了哈！”

娟子听了之后有些不太敢相信的看着我们说着：“梦梦，香香妹妹，是真的吗？我真的可以被放出去了吗？”

这个时候，当娟子推开我们在那里盯着我们看的时候，我们发现娟子这段时间真的是太憔悴了，整个人面容十分的憔悴，额头上面似乎都起了皱纹了，而且头发凌乱，看见娟姐这个样子我们心里真的是无比的难过了起来。

此时香香看着娟姐说着：“娟姐，你真是收委屈了，刚刚那个叫唐龙的家伙是不是欺负你了呀？”

娟子听了之后一脸眼泪的看着我们在那里点了点头说着：“恩，恩！”

香香继续说着：“娟姐，你放心吧，到时候我们一定会替你讨回公道的哈，到时候想个办法一定要好好的教训一下那个唐龙！”

我们这样抱着一起一边说着一边哭泣着，此时站在旁边的那个陈警官看了看我们说着：“好了，好了，你们要快点，不然我也太为难了哈，哎，我还是先出去一会吧，听见你们整天这样哭哭啼啼的我的心里也是超级难受的！”

陈警官一边说着一边擦了一下眼泪往外面走了出去。

我们三个这样抱在一起哭了一会之后，娟子突然再次很认真的看着我们说着：“梦梦，香香，你们说我马上就能够被放出去了，到底是不是真的呀？你们想到了什么办法呀？”

我此时哽咽着说着：“娟姐，是我想了个办法跟那个老头子的儿子达成了和解了，不过到时候我们需要支付给他们20万的赔偿金的！”

娟子听了之后突然摸了一下眼泪说着：“恩，好的，梦梦妹妹，姐知道了，太感谢你们了，来，这里是我的银行卡，里面有十一万块，还有你们上次说的红姐也给了我五万块，其他的钱你们两就先帮我垫着，等我出去了一定想办法还给你们，好吗？”

娟姐说完了之后竟然就要在我们的面前给直接跪下来给我们磕头了，当娟姐正准备给我们磕头的时候，我们立即拦住了娟姐，将她抱在了怀里说着：“娟姐，你这样太见外了吧，我们都是好姐妹来的，你放心吧，你的事情就是我们的事情，我们一定会想办法将你给救出去的哈！”

娟子听了很激动的说着：“恩，我知道了，你们对我李娟的大恩大德我这辈子都记住了，这辈子还不清的话我下辈子也继续还你们对我的恩情了！”

听到娟子这么一说，我们更加的难受了起来，我们三个继续抱在一起在那里迎头痛哭了起来，真的是太难过了，我没有想到我们的命运居然是如此的悲惨了起来。

时间差不多的时候，那个陈警官便过来安慰我们说着：“好了，三姐妹，时间也差不多了，该走了，不然我都很为难了哈！”

之后我们从这个看守房里面出来的时候，娟子一脸深情的依依不舍的看着我们，眼睛红红的，看的我们心里真是难受死了。

从那里出来了之后，我们在那个办公室里面央求着对陈警官说着：“陈警官呀，目前我们娟姐的事情就拜托给你了哈！”

香香说着的时候特意用双手紧紧的抱着了陈警官的胳膊在那里摇晃了起来，此时陈警官显得有些尴尬有些紧张的说着：“哎，香香妹子，别，别，别这样，我会帮的”陈警官显然是不好意思香香用她丰满的胸部在他的手臂上面磨蹭着。

不过香香此时却完全不肯松开她的手臂，相反的确实更加紧紧的将陈警官的手臂放在了他的怀抱里面，与此同时，她的脑袋则紧紧的差点都贴到了陈警官的脸蛋上面去了，陈警官此时红着脸蛋呼吸急促的说着：“恩，只是那个唐龙哎”

陈警官说到这里的时候忍不住叹气了起来，不过香香却更加用力的抱着陈警官，然后嘴巴忍不住在那里吹着气起来，不停的撒娇的说着：“陈哥呀，你就帮帮我们把，你这么大个官，我想那个唐龙你是肯定可以完全对付的，对不对呀？”

听到香香这么一说，陈警官更加尴尬的笑了起来，不过此时香香竟然一只手伸到了陈警官的下面那里，狠狠的将此时陈警官下面那个早已经无比挺拔的钢枪给紧紧的握在了她的手里，然后笑呵呵的说着：“陈哥呀，你就帮帮我们嘛，你看你现在火气那么多，我帮你给泄泄火吧？”

香香说完了之后下面手里的力气更加的大了一些捏了起来，同时香香的嘴巴在陈警官的脸蛋上面用力的给亲吻了一下，弄的王警官更加紧张的红起了脸蛋，但是此时陈警官明显在香香的挑逗之下显得无比的兴奋了起来，眼神开始变得直勾勾了起来。

但是这个时候香香为了娟子，她只好准备讨好一下这个有些害羞有些腼腆的陈警官了，于是乎此时香香用一只手紧紧的握住了陈警官的一只手，直接握着他的手朝着她那巨大无比的胸部上面抚摸了过去。

当陈警官的手放在了香香的胸部上面去抚摸的时候，顿时陈警官无比的兴奋了起来，他开始不停的喘气了粗气，一脸的兴奋，很快他终于是忍受不住了香香这么极有诱惑力的挑逗，他终于忍不住也将他的另外一只手伸了过来，双手在香香的胸部上面用力的揉捏了起来。

看见陈警官的一双大手用力的香香的胸部上面揉捏起来的时候，香香故意在那里轻轻的呻吟了起来，香香的这种十分销魂暧昧的声音顿时让陈警官更加的兴奋和销魂了起来。

一会之后，香香的双手忍不住直接伸到了陈警官的下面那里，用力的抓住了他的那个家伙之后，香香便蹲了下来，主动的帮助陈警官在那里用嘴巴弄了起来。

不过弄到了陈警官无比兴奋舒服的时候，香香突然笑着站了起来坏坏的笑着说着：“陈哥呀，我娟姐的事情就拜托给你了哈，下次如果我来没有人欺负我娟姐的话，我一定再好好的让你爽一把的，怎么样呀？”

陈警官听了之后一脸高兴和意犹未尽的样子笑着说：“恩，好的，好的，香香妹子，放心吧，你们娟姐的事情就包在我的身上了哈！”

从看守所出来之后，我和香香两个人直接来到了老吴的那个公司里面，我让老吴给我们准备了一份声明，就是让刘高答应跟娟子私了的那个声明，老吴很快就给我们准备好了。

准备了这份协议之后，我们又拿着娟姐给的那个银行卡，还有之前红姐给的五万块钱，另外我跟香香两个每个人拿出了两三万出来，一共凑足了二十万块钱放进了银行里面，然后委托银行存进了一张卡里面。

准备好了这一切之后，我们商量着现在该怎么样让香香去和那个刘高交易了，我担心刘高那个家伙够狡猾，到时候怕骗走了那个威胁视频资料之后突然又再次返回，因此我决定让香香带着那份协议，优盘还有银行卡直接进入到刘高的公司里面进行交易，我们在外面接应他。

其实现在只有我一个人知道，那份视频资料除了有一份被烤进了这个优盘里面之后，另外还有一份被我拷进了我的个人有些的网盘里面了，因此不管发生什么意外，我网上的那个网盘的备份视频资料是不会丢失的。

与此同时，我还托老吴帮我从市场上面租借了一个私家侦探用的微型摄像机，那个摄像机的摄像头非常的微笑，像一个扣子一样，只需要将她贴在了香香的包包上面就可以了，贴上去了之后，我们发现那个微型摄像头确实与包包吻合的非常的好，如果不用专业的仪器进行检测的话，是不会被人发现的。

那个微型摄像机还有一个好处就是，它可以直接将他拍摄到的画面直接传入到想配套的显示器上面，它是可以通过网络无线在线传输的，我们可以对于签订协议的现场保持在线观看的，一旦里面发生什么意外，我们就可以立即采取行动的。

但是为了保证这次的签订那份协议的过程很顺利，保证万无一失，我们必须还要求助于一个人，那个人不是别人，就是王警官，因为一旦有他参与的话，我想刘高即便再狡猾也是心存顾虑的。

在老吴的公司准备好了这一切之后，我便直接打了一个电话给王警官，这次在电话之后，我没有称呼他为王警官，而是直接称呼他为王哥，当王警官接起电话直接听到我叫他王哥的时候，他顿时在电话那头笑的合不拢嘴了起来。

王警官笑呵呵的说着：“哟，梦梦妹子呀，啥时候口齿也变得这么玲珑起来了呀？”

我笑呵呵的说着：“王哥呀，我亲爱的王哥呀，妹妹我呀现在想你了，想请你喝茶呀？不知道你是否赏脸呀？”

王警官听了笑呵呵的说着：“哟，还有这种好事呀？妹妹，是真的吗？你要是真的想我的话，那我可就马上赶过来了哦！”

我笑呵呵的说着：“恩，好的，好的，我等你哦！”

王警官听了笑呵呵的说着：“恩，好啊，那我待会去那里找你呀？”王警官听见这样的好事情倒是显得很性急了起来。

我笑呵呵的说着：“一会你到大中华广场那里找我们，好吗？我们就在那里的上岛咖啡厅里面等你哦！”

王警官听了笑嘻嘻的说着：“恩，好，好，我马上就赶过去哦！”

挂了电话之后，我的心里开始越来越高兴了起来，想到那个刘高待会就要被我给弄的气急败坏的时候，我们心里一定是会非常爽的，那种感觉真的会太好了。

之所以我告诉王警官在那个大中华广场旁边的咖啡听见面，是因为刘高的公司就在那个大中华广附近的大楼里面。

在王警官出发的时候，我已经让香香发了一条短信给到了刘高：刘总，你要的东西现在在我的手里，按照之前说好的，待会我去你们公司做交易！

刘高立即回复道：啊？

什么？

你还要来我们公司坐交易？

我看还是我选择一个比较保密的地方来完成交易好不好？

我不想这件事情让其他人知道。

我们回复道：刘总，不好意思，我们就在你公司的办公室里面进行交易吧，待会见哦！

刘高立即发短信威胁道：你们到底是谁？

信不信我现在就找人搞你们啊？

你们这样是在威胁我吗？

居然还带着那样的视频来我们公司交易？

你们还想不想活了。

我们看见了刘高的短信之后，继续保持的很淡定的说着：刘总，你难道不想交易了，是吗？

你要放弃了吗？

你想让视频发到你们公司网站的主页上面去吗？

你想让你的黄色视频发到你老婆的手机里面去吗？

当我们这样的短信发送了过去之后，刘高顿时没有办法只好妥协了，他回复道：恩，算你们狠，那就来我们公司交易吧，我现在就在公司里面等你！

看到刘高发送的这条短信之后，我和香香顿时高兴的在那里互相拍掌激励了起来，想到一向这么强势这么狡猾的刘高向我们屈服的时候，我们的心里面真的是太开心了。

之后我们便直接打车来到了那个大中华广场那里，然后我们找到了那个上岛咖啡厅坐了进去，我们还特意找了一个包间，因为那样便于见到王警官那样的公务人员。

此时香香开始变得有些紧张了起来，香香看着我说着：“梦姐呀，说真的，我现在真的好紧张啊，你说我待会我一个人上去的时候，那个刘高他会不会直接气的把我给杀了啊？”

当香香这么一说，我立即伸手紧紧的捂住了他的嘴巴说着：“香香，别乱说，不会的，你放心吧，我敢断定那个刘高他绝对不会对你怎么样的，待会不是还有那个王警官可以帮助我们的吗？”

我说着拍了拍香香的肩膀，香香这才稍微的放松了一些，同时，我将那个微型摄像机已经调试了一下，当我打开了香香的那个微型摄像机之后，同时我将那个外表看起来像是一个手机一样的显示器放在那里试了一下，没有想到真的还挺清晰的，而且还有声音，跟现场监控看到的完全一样，并且还有声音。

当我们把这个微型摄像设备调试好了之后，香香看见了心里才更加的放心了，我笑着说：“香香啊，你看，待会你进去之前就把这个监控设备打开就行了，我们就可以看见里面具体所发生的什么情况了，你记住，不管那个刘高怎么说怎么忽悠你，你一定要先让他在这份协议上面签好字就行了，只要他签字了，那么这间事情就好办了！”

香香听了不停的点了点头，但是为了保证万无一失，我担心香香他待会上去的时候，他们的保安要给她检查她的包包的话，那么就压力大了，一旦检查出来了那个微型摄像机的时候，那么这个计划可能就会前功尽弃了。

因此还好我提前准备了一些特别的东西，我将香香的包包打开了之后，然后将我事先准备的安全套，还有一些情趣内衣，振动棒之类的东西全部放进了香香的包包里面，香香看见这些东西红着脸蛋问我：“梦姐，你把这些东西装在我的包包里面干嘛呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第108章 报复刘高（2）
────────────────────────────────────────

我微微的笑着说着：“香香妹子呀，一会万一他们的保安要对你进行安检的时候，那么这些东西就会保护你的，你相信我，只要他们的保安看见这些东西的时候绝对不会再对你进行全面的搜身了，而那个摄像头也完全可以躲避他们的那个金属探测仪的扫描了！”

香香听了微微的笑了笑说着：“恩，我明白了，梦姐！相信我一定能够救出娟姐的哈！”

大约十分钟之后，王警官打来了电话：“梦梦妹子呀，我到了，你们到了吗？”

接到王警官的电话之后，我微笑着说着：“恩，我们早到了，你在外面等会，我出来接你哈！”

于是我又跟香香两个人快速的走出了包间然后去接王警官，当我们走出了包间发现王警官居然直接坐在了咖啡厅门口的那个位置上面，穿着一身休闲装，整个人看起来显得更加的精神了起来。

我和梦梦同时出现在了王警官的眼前的时候，王警官看见我们两个的时候，脸蛋上面瞬间就露出了十分灿烂的笑容，他笑呵呵的看着我们说着：“梦梦，香香二位美女好呀！”

我和香香立即上前凑了过去，然后笑着说着：“王哥呀，我们里面请吧！”

香香说着准备上前挽着王警官的胳膊往包间里面走去，不过王警官笑着做出了一个拒绝的手势，同时现代很绅士了起来，示意我们在前面带路。

看来这个王警官的确是在官场上面混迹了多年了，知道这样的公共场合男女搂搂抱抱的有失大体，因此装出了一副十分正人君子的形象出来。

我们进入到了包间之后，微笑着让王警官在我们的身旁坐了下来，同时我将菜单递到了他的手里笑呵呵的说着：“王哥，想吃什么想喝什么随便点哦！”

王警官拿着餐单在手里看了一眼之后然后笑呵呵的说着：“梦梦，香香两位美女，想必你们应该是有什么事情找我帮忙的吧？”

王警官此时一边说着一边用一副十分十分微妙的眼神看着我们。

王警官这么直接的一说，我和香香顿时显得有些尴尬了起来，不过我尴尬的笑了一会之后说着：“王哥，你可真是神人了，我直接请你来这里喝茶难道就不可以吗？难道就一定要请你帮忙的吗？”

王警官此时一脸得意的笑容笑着说：“呵呵，梦梦，香香妹子呀，其实吧这个社会就是这么个现实，我知道你们两个人还不错所以我也才会来的，换做别人的话我想我是不会过来的，说吧，什么事情！”

王警官说着端起了桌子上面提前准备好的一杯冰水在那里喝了起来，然后十分淡定的看着我们，我看了一下，尴尬的笑了一下说着：“王哥，是这样的哈，我们现在跟那个刘高谈好了条件，待会香香会上去跟他签那份私下和解的协议的，但是香香一个妹子上去，我非常担心他的安危，因此想请你帮个忙出面一下。”

王警官听了点了点头说着：“哦，原来你们还是为了你们那个娟子姐姐的事情啊，看来你们两个女人真不简单，这一点我还真的是挺佩服的，据我了解，你们也不是血缘关系的那种姐妹，没有想到感情这么好，行，你说吧，要我怎么帮，只要我能够做到我一定帮的！”

我想了一下说着：“王哥呀，待会你能不能叫上你的两个兄弟，穿着制服就在旁边的那个大厦底下站会聊聊天给我们壮壮胆，行吗？”

王警官听了想了一下说着：“恩，好的，这个没有问题哈，我现在就帮你打电话叫两个人过来！”

王警官说完了之后直接拿起手机然后打了一个电话，那边电话拨通了之后，他立即用那种领导的口气说着：“小张啊，你现在叫两个兄弟开辆警车到大中华广场这里来一趟，有点事情需要处理一下！”

只听见电话那头的那个小张立即点了点头说着：“恩，好的，我马上安排一下！”

王警官挂了电话之后笑着对我说着：“梦梦，事情搞定了哈，大概十多分钟之后他们就会到了哈！”

我听了笑了笑说着：“谢谢王哥，谢谢王哥！”

说完了之后我掏出了我的包包，将我事先准备好的一个红包，里面装了三千块钱塞到了王警官的手里，不过王警官看见了我的红包之后，他自然是明白了我的意思。

他忙伸手推道：“梦梦啊，不用了，不用了，这个小小的忙就这样的话我也不好意思啊，就一个举手之劳，你要真的想给的话，待会我来的两个兄弟，你一个人给他们三五百块钱吃吃饭就好了，至于我嘛待会让我舒服舒服就行了，你看怎么样？”

王警官一边说着一边笑着伸出了一只手轻轻的在我的大腿上面抚摸了起来，我听了之后十分高兴的说着：“恩，好的，王哥，想不到你这么好人，待会妹妹我一定把你给伺候好了哈！”

王警官听了之后一只手忍不住在我的大腿上面继续抚摸了起来，他摸着就朝着我的大腿那里抚摸了过去，这个时候，香香站了起来笑呵呵的说着：“王哥呀，要不先点一些吃的和喝的呀？”

王警官听了之后一脸笑容的说着：“恩，好啊，好吧，我来点一点小吃吧！”

王警官听了之后这才将他的手从我的大腿上面拿走了开来，然后笑呵呵的从桌子上面拿起了那个餐单在那里点了起来。

之后王警官便点了一些小吃，然后点了一杯拿铁咖啡在那里品尝了起来，而我则来了一杯原味的，香香则点了一杯奶茶，她笑着说她不习惯喝咖啡。

这样品尝了一会之后，王警官的两个手下打来电话说他们到了那个大中华广场那里了，当他们两个到了之后，我们便跟着王警官走了出去，此时我提醒香香现在赶紧将那个摄录机给提前打开了，而我则检查了一下那个手机式的显示器，当我们两个发现一切正常的时候，心里显得无比的开心了起来。

我们出来了之后，果然发现在大中华广场那里停了一辆警车，王警官走了过去之后，他的那两个手下便打开车门从车上走了下来，我们跟了过去之后，王警官对着他的两个手下说着：“你们两个下车站在这里休息会哈，来，先抽根烟休息下吧！”

王警官说完了之后从他的口袋里面掏出了一包烟出来，然后他的两个手下一人递了一根过去，然后在那里随便聊了起来。

我走了过去之后直接对着香香说着：“香香，你现在可以上去刘高的公司了，你去吧，放心吧，万一刘高想欺负你恐吓你的话，你就让他看一下广场这里，当他看到他们两个警察和警车的时候，我想刘高一定不会那么大胆的，放心去吧！有事情电话给我！而且我们会一直看着你的监控的哈！”

香香听了笑呵呵的说着：“恩，好的，那我去了哈！”

当我看着香香往刘高的那个公司大楼走了过去的时候，我跟王检察官打了个招呼就先进入到咖啡厅里面去了，王哥见我进去了之后，跟他的两个手下寒暄了几句之后也便跟着我的身后进来了。

此时我已经将那个显示器给打开了，状体显示链接良好，此时香香已经到了那栋大厦的电梯间那里了，不过香香看起来似乎有些紧张，倒是香香的身材着实吸引了不少人观看，尤其是她的那个无比丰满的胸部，更是吸引了很多人的回头。

很快我就看见香香已经坐着电梯到达了刘高的那个公司的楼层那里去了，此时刘高似乎专门排了两个保安在公司门口迎接香香的到来。

果真，当电梯门打开了之后，刘高的公司门口那里站了两个保镖在那里，当香香走了过去之后，那两个保镖立即拦住了香香去路了，他们问着：“您好，小姐，请问你要找哪位？”

香香看见了两个保安之后顿时惊讶了一下，不过稍微调整了一下之后，香香显得很淡定的说着：“你好，我找你们的刘总，我已经跟他预约好了的！”

他们依旧显得很淡定的说着：“恩，那好，按照规定我们先检查一下你的包包！”

“你们怎么要检查包包？为什么要检查？你们想看看里面装的是什么吗？”香香显得有些不满的问着。

那两个保安显得很淡定的说着：“我们想看看你的包包里面有没有带着一些违禁的物品，请你配合一下！”

香香装作很无辜的样子说着：“恩，好吧，不过待会你们要是惹怒了你们的刘总的话，后果我可是不负责的哈，这些东西都是刘总要求我带过来的了！”

香香说完主动的将自己的包包递到了其中的一个保安的手里面，那个保安接了过去之后，然后直接拉开了拉链，接着将里面的东西拿了出来，当他手里首先拿出了一盒安全套的时候，顿时脸色露出了坏坏的笑容。

接着当他再次掏出来一看，发现是一个情趣用品，于是乎他们的脸上的笑容顿时笑的更加的欢快了起来，这个时候，香香装作很害羞的样子说着：“我说二位哥哥呀，这些东西可是刘总让我偷偷带过来的，你们就这样随便翻看你们刘总的东西，待会他知道了之后我不知道他会不会生气哈！”

当香香这么一说，顿时让这两个保安吓得脸色都白了，他们立即赶紧将东西放进了香香的包包里面去了，然后十分尴尬的笑着说着：“不好意思啊，里面请，里面请！”

此时我也狠狠的送了一口气，还好他们两个保安没有继续坚持香香的这个包包，不然的话还真是有可能发现到香香包包上面装的这个针孔摄像头，要是发现了那就真的后果不堪设想了。

这个时候，香香已近走进了刘总的办公室的门口，看的出来香香显得有些紧张了起来，不过一会之后，香香便在门口那里调整了一下自己的呼吸，然后深深的吸了一口气，这个时候，香香便扬起手在那里敲起了刘总的办公室的大门了。

就在我看着监控视频到了这里的时候，王检察官喝了几口咖啡之后主动的又朝着我靠近了过来，此时他都没有去注意到我手上拿的这个手机式的显示器，他的手开始在我的大腿上面轻轻的抚摸了起来。

说实话，不知道为何，当王哥的手开始在我的大腿上面抚摸起来的时候，我的身体顿时开始慢慢的产生了反应起来，此时王哥居然倒在了我的怀抱里面，一只手不停的在我的大腿根部那里抚摸了起来。

而此时，刘总的办公室那头，香香敲开门走了进去之后，刘总看见香香的时候，首先是显得惊讶了一下，然后色眯眯的笑了一下，接着便又用十分愤怒的眼神看着香香说着：“香香妹子呀，原来是你从中搞的鬼呀？快说那个偷拍我的人是谁？”

刘高说着的时候顿时十分愤怒的就朝着香香走了过来然后双手就紧紧的掐在了香香的脖子上面了，香香顿时疼的在那里呜呜的叫了起来，而我看到这里的时候，也感觉到了特别的紧张，心里在想着这个刘总不会真的就这样把香香给掐死了吧？

这个时候，香香十分难受的在那里哀求着说着：“放开我，放开我！”

此时刘总看见香香十分痛苦的表情的时候，刘总的手才稍微松弛了一下，香香因此也趁机从他的手上挣脱开了，然后不停的在那里大口大口的喘着粗气。

刘总看见香香从他的怀抱里面挣脱开的时候，顿时显得更加气愤的说着：“你居然也敢来威胁我？还来跟我签订书面协议？是不是活的不耐烦了？我看你今天来就是有来无回！”

不过此时香香倒是冷静多了，她很淡定的看了看外面，然后看了看那个大中华广场上面，然后对着刘哥说着：“刘总啊，我跟说吧，如果我在十五分钟之内还不下去的话，我估计警察就会上门来找我来了！”

刘高听了顿时在那里哈哈的大笑了起来，他笑着说：“警察？你吓唬我啊？这里可是我说的算啊？我把你弄死了谁给你报警呢？哈哈！”

看见刘高那十分嚣张的气焰的时候，香香此时依旧保持的很淡定的说着：“刘哥呀，你不相信的话你现在往窗户外面看看，看看那个大中华广场那里是不是停了一辆警车和两个警察？告诉你吧，他们都是我请过来的，如果我十五分钟没有下去的话，他们就会上来找我的，我跟他们说了，我今天见面的那个人就是刘总你哈！”

听我这么一说，刘总显然是不相信我的话，不过他还是立即走到了窗户边，然后主动的朝着大中华广场那边看了过去，当他看见了大中华广场上面的那辆警车和两个警察的时候，他的脸色顿时吓得苍白了起来，刚刚那种嚣张的气焰瞬间没有了。

刘总看见了之后，无比生气的摇了摇头，想走过来狠狠的将香香给揍一顿，但是他的拳头挥了挥几下之后然后又收了回去，最后无奈的说着：“好吧，你先把那份协议拿过来给我看看吧！”

这个时候，香香便主动的将这份文件给拿了出来，然后主动递到了刘高的手里，刘高看见了之后顿时气的瞬间直接将那份协议给撕掉了，然户恶狠狠的说着：“妈的，休想，以为我刘高那么容易就被你们给威胁的人吗？”

看到这里的时候，我特意拿出了我的手机给刘高发送了一条短信过去：刘总，那份协议签字了吗？

再过十分钟如果我得不到结果的话，那个激情视频的话你到时候就去你们公司网站看哈，包括你的妻子的邮箱！

刘高看见了我发送过去的那条短信之后，顿时气的那里抓起了自己的头皮，十分的郁闷，此时香香保持着很淡定的说着：“刘哥呀，时间不多了，你还犹豫什么呢？快点签字吧，我最后给你一次机会！”

香香说着再次从包包里面拿出了两份同样的协议出来，我们就会料到这个刘高狡猾多端，因此协议我们也是多准备了几分。

这个时候，香香再次将准备好的协议给递到了刘高的手里说着：“刘哥，我亲爱的刘哥，快点请你签字吧！”

刘哥看了一眼之后然后拿起了笔直接在协议的最后面那里签上了他的大名，签上名之后，香香看了看说着：“刘哥，这个协议我怕万一不能生效就不好了，你最好按个手印在上面吧，然后把你的身份证复印件给我一份吧！”

刘哥听了用手指指了指香香，一边咬着手指一边在那里气的咬牙切齿了起来，但是他还是无奈的摇了摇头，然后用大拇指在印油上面沾了一下直接在一式两份的协议上面给签了字了，同时从他的抽屉极不情愿的拿出了一份身份证的复印件交到了香香的手里。

香香拿到手里认真的看了一眼之后，然后笑呵呵的说着：“刘哥，真的是太感谢你了哈，来，这里是20万的银行卡，密码的话等我们将娟姐姐姐保释出来就告诉你哈！”

香香说完了之后直接将那张二十万的银行卡轻轻的放在了刘高的办公桌上面，然后小心翼翼的将那份协议给装进了他的包包里面，装好了之后香香微笑着说着：“刘哥，后悔有期哈，我先走了！”

香香说按便转身直接朝着那个门口那里走了出去，此时留下那个刘高在后面气的直跺脚，不过他也只能眼睁睁的看着香香从他的眼前离开了，而他此时已经没有任何的办法了，不过这个时候，刘高的脑子里面埋下了深深的一颗仇恨的种子了，那就是一定要找出那个陷害他的人，然后将他给碎尸万段以解心头之恨。

当我看见香香出来了之后，我心里无比的开心了起来，不过这个时候，一直躺在我怀抱里面的王检察官的手不知道什么时候已经伸到了我的裙子里面去了，将我的小内内给掀了一边，他的手指直接很到了我的那个小娇娇的地方里面去了，此时我那里已经完全一片湿透。

当我反应过来的时候，王检察官此时已经兴奋的不行了，这个时候，王检察官的一只手已经掀起了我的上衣，从我的上衣那里伸了进去，然后在我的胸部那里用里的抚摸了起来，抚摸了一会，他干脆直接将我的那个罩子给解开了，然后用力的在我的奶子上面揉捏了起来。

我被王哥的这身蛮力，顿时弄的我的下面那里水深火热了起来，于是乎我忍不住在那里轻轻的呻吟了起来，而王哥听到这个声音之后，整个人更加的兴奋了起来，他此时坐了起来直接也将我的罩子掀了起来，然后张开嘴巴用力的咬了下去。

一会之后，王哥的另外一只手则更加用力的去抚摸我的身下，弄的我下面那里异常的难受了起来，而此时王哥则不停的用着他的那个挺拔无比的家伙在我的大腿那里用力的摩擦了起来。

这样弄了一会之后，他干脆直接将他的裤子的拉链给解开了，然后坐在了沙发椅上面，示意我直接这样坐在了他的大腿上面，我将小内内脱下了之后，双腿分的很快直接坐到了他的大腿上面去了。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 山庄风情
────────────────────────────────────────

之后王哥就这样抱着我的身体，被王哥紧紧的抱在了他的怀抱里面不停的在那里上下来回的运动了起来。

在王哥运动的差不多的时候，我看见香香已经乘坐着那辆电梯下来了，很快香香就下楼朝着广场的咖啡厅这边走了过来，一脸的微笑，走的时候风尘仆仆的。

于是乎我只好在那里有些哀求的说着：“王哥，快，快呀，快，再快点！”

因此当我这么央求的发出这种声音的时候，王哥听见了之后顿时显得更加的疯狂的运动了起来，于是乎王哥在一阵猛烈的运动之中突然一下子缴械投降了。

当王哥缴械投降了之后，整个人高兴的在那里不停的踹着粗气，脸上露出了无比幸福的笑容，我稍微休息了一会之后，然后赶紧将自己的衣服穿了起来。

当我们两个整理完毕了衣服之后，香香已经从外面走了进来，当她敲了一下门，我让她进来的时候，她看见我们的样子之后顿时脸上露出了一阵神秘的笑容，我猜想当香香进来的时候看见我面色潮红的时候，她显然已经明白了是个什么意思了。

之后我们便收拾了一下东西，王警官便直接带着我往外面走了出去，因为他答应帮助我们将那份协议送到市公安局那边去，王哥还告诉我们，只要有那份协议在手的话，这个事情基本就是这么的定下来了，不出意外，明天上午娟子就可以被放出来了。

在我们跟随着王警官去了一趟市局处理完了之后，香香收到了刘高发送过来的短信：你们到底是谁？

那个视频到底是谁给偷拍的，你们放心，我一定会把那个人给找出来的，到时候可别怪我心狠手辣！

我和香香看了之后感觉倒是有些怕怕的感觉，不过王哥笑着对我们说着：“二位妹子，你们呀就放心吧，那个刘高他是不会能够把你们怎么样的哈，如果有事的话可以给我打电话，我帮你们摆平他！”

下午回来之后，我接到了李倩的电话。

我接通了电话之后，立即显得有些兴奋的说着：“倩倩，你好呀，回来了吗？”

李倩在电话那头高兴的说着：“梦梦呀，我已经回来了呀，我打电话给你就是想让你现在过来玩呀，有空没有呀？”

我听了笑着说：“恩，有空啊！”

李倩听了笑呵呵的说着：“恩，好啊，那你现在先来到那个王先生的诊所里面，好吗？我就在那里等你哈！”

我听了很高兴的说着：“恩，好的，那我一会就来哈！”

挂了电话之后，我心里显得无比的舒服了起来，想到李倩有一阵子没有见到了，突然去见这么好的闺蜜，心里当然是无比的开心了，另外娟子的事情马上就可以完全解决了，所以我们的心里面也是非常的高兴的。

在出门之前，我还特意的打扮了一下，这次我特意穿了一条黑色的长裙，脚上还特意穿了一条长长的黑色袜，看起来比较性感无比，我还特意将我的长头发扎了一个马尾，看起来无比的精神。

打扮完毕了之后，我便直接坐了一辆的士朝着王医生的那个诊所那里赶了过去，当我到达了那个诊所的时候，李倩和王医生王毅都在那里面，看起来满面笑容，想必他们这阵子过的应该挺幸福的。

我去了之后，李倩跟我寒暄了几句之后，然后笑呵呵的对我说着：“梦梦，你先跟王毅聊会哈，我出去买点东西回来！”

李倩微笑着出去了之后，王毅的那个妇科诊所里面顿时只剩下我和他两个人了，一段时间没有见，我发现王毅医生的气色真是好了很多了，看起来红光满面，他笑呵呵的看着我，然后双眼忍不住在我的身上打量了起来。

当我看见他的眼神在我的身体上面打量了起来的时候，我顿时感觉到有些不好意思了起来，他笑了笑看着我说着：“梦梦，最近怎么样呀？奶水还多吗？”

我听了之后脸色红晕了一下，显得有些尴尬的点了点头说着：“恩，还好，我的奶水一直都是很多的！”

王医生听了之后笑了笑说着：“呵呵，能不能给我挤一杯看看呀？”

我听了惊讶了一下有些好奇的问：“王哥呀，你要我的奶干嘛呀？”

王医生听了之后笑呵呵的说着：“梦梦呀，情况是这样的哈，就是之前你不是卖给了一袋奶嘛，我将那袋奶卖给了一个七十多岁的老头子之后，他喝了觉得他的肠胃好了很多，而且身体也好了很多，之前一直打电话跟我说这个问题呢，让我联系你，可是那个时候我一直在李倩的家里面，不方便过来，所以就一直没有跟你说这件事哈！”

我听到王医生这句话，我顿时更加惊讶了一把，我惊讶的问：“王哥，还有这事？”

王医生微笑着点了点头说着：“因为之前我一直给他提供母乳，但是自从上次你在我这里卖了一袋给他之后，他喝了你的母乳之后整个人说更加的有活力有精神多了，所以他还想尝尝你的！”

我想了一下说着：“恩，既然这样，那好吧，那我就再挤一袋奶水卖给那个老头子吧！”

王医生听了之后立即很高兴的说着：“恩，很好，不过这次那个老头子有个条件哦，他就是想见见你，看看能不能当面吃奶这样的！”

听到王医生这么一说，我的脸蛋顿时羞的有些通红了起来，我有些不好意思的说着：“他年龄这么大了？还这样想吃奶？”

王医生听了在那里笑呵呵的说着：“恩，是啊，不过这个老头子别看他七十多岁了，但是身体真的很健康，他每天都有锻炼的，而且很有钱的，你还别说，我这个诊所很大一部分的生意和患者都是他介绍来的，所以呢，这个忙你务必要帮帮我，好吗？”

听到王医生这么一说，我更加尴尬的笑着说：“王哥呀，这个好像不太好吧？他年龄这么大了，万一出现什么意外我该怎么负责呀？”

当我说这句话的时候，此时我的脑海之中深深的想到了之前娟子就是因为接了一个年龄比较大的老头子，导致老头子猝死之后出现了那么大的一个麻烦而且还被关进了看守所里面，很明显，我是非常不情愿出现这样的情景的，另外我也是感觉到了无比的害怕了。

王医生听了想了一下说着：“梦梦呀，这个你就放心吧，那个老头子的身体真的很健康的，不满你说吧，之前为了报答她，我都让李倩过去喂过他一次，但是李倩的奶水很明显没有你的那么纯正，而且李倩的奶水才刚刚恢复没有多久，所以那个老头子吃了之后不是很满意，他还是一直惦记着你的，因此不管怎么样，他还是想见上你一面。”

当王医生这么一说，我自然也是感觉到了无比的不好意思了起来，显得非常的纠结，但是我想了一下之后说着：“王哥，那好吧，那我就答应你先见一见那个老头子吧！”

王医生听了之后顿时显得非常的高兴了起来，他激动的走过来握着我的手说着：“梦梦呀，真是太感谢你了，真的太谢谢你了，你帮了我一个大忙，我都不知道该怎么谢你呢！”

王医生说完了之后便拿起桌子上面的电话给那个老头子打了一个电话，电话拨通了之后，王医生立即在电话里头一脸热情笑呵呵的说着：“沈老爷子啊，我是小王呀，你在忙吗？”

沈老爷子听了王医生的话之后，顿时在那里高兴的说着：“恩，小王啦，我之前跟你说的那个事情怎么样了呀？那个姑娘她答应了吗？”

王医生在电话里头把沈老爷子完全当成了一个领导一样，在那里非常客气非常尊敬的说着：“沈老爷子啊，我跟你打电话就是想告诉你这个好消息的哈，那个梦梦小姐已经答应跟你见上一面了哈，要不我们就约在今天晚上怎么样呀？”

沈老爷子听了之后在电话那头笑呵呵的说着：“恩，好啊，好啊，小王啊，你做事情我可是最放心的了，恩，好，那就今天晚上六点钟我们在那个老山庄饭店吃饭怎么样？”

王医生听了之后十分高兴的说着：“恩，好啊，好啊，沈老爷子，那我们就今天晚上在老山庄不见不散哦！”

沈老爷子听了十分高兴的说着：“恩，好的，好的，不见不散！”

晚上的时候，王毅医生直接开着车子带着我还有李倩一行直接朝着沈老爷子预约的那个老山庄饭店开了过去，那里离市区稍微有些远，车子行驶了半个小时之后便到达了那个山庄，山庄的风景看起来非常的不错。

我们下了车子之后，立即便有山庄的服务员人员上前迎接我们：“您好，三位，请问有预约了吗？”

王毅看了看那个小姐微微的笑着说：“恩，您好，我们是沈老爷子预约的客人！”

那位女服务员听了之后走了过来微笑着迎接着我们，然后鞠了一躬说着：“您好，三位，这边请！”

之后我们三个便跟随着那个服务员往里面走了进去，当我进入到了这个老山庄了之后，发现里面的风景非常的优雅，不仅有小池塘和人工做的小喷泉，还有许多的朗庭，看起来非常有那种世外桃源的气息，风景真是优美极了。

我在心里暗暗自叹了起来，没有想到在在深海市这样的大城市里面，居然还有像老山庄这样的农家饭店，看起来真是韵味十足，无比的精致。

我们跟随着那个服务员到达了一个叫做听雨轩的包间里面，沿着那条长长的水中走廊走了进去之后，简直美极了，旁边两边都是垂杨柳，那个听雨轩做成是按照古代的那种亭子建造的风格，真是格外别致。

我们进去了之后，那个沈老爷子此时已经坐在了包间里面，正在那里慢慢的品尝着茶水，看起来无比的悠闲，虽然沈老爷子看起来整个人真是年龄比较大了，而且头发也花白了，但是他整个人的精神面目看起来非常的俊朗，眼神也是炯炯有神。

我们来到了之后，那个女服务员微笑着鞠了一躬，然后对沈老爷子说着：“您好，沈先生，你邀请的客人已经到了！”

沈老爷子看了看我们，他立即从座椅上面站了起来然后做了一个敬礼的姿势，之后他的眼神便停留在了我的脸蛋上面了，在那里微微的笑了起来。

王毅医生微笑着走了过来说着：“沈老爷子，您好，这位就是我经常跟你提起的那位梦梦姑娘！”

沈老爷子听见了之后，脸上露出了一脸的笑容，同时他伸出了一只手看着我说着：“梦梦，你好啊！”

看见沈老爷子首先伸出了手和我做出了握手的姿势之后，我显得有些尴尬的勉强挤出了一丝笑容轻轻的伸出了我的手，当沈老爷子的手轻轻的握着我的手时候，我发现他的手非常的有力道，差点都将我捏疼了。

不过还好没有握很长时间，但是我看的出来，这个沈老爷子的身体确实非常的健康，我们坐下了之后，沈老爷子便开始招呼那个服务员上菜了，此时我看了看四周，发现周围完全是处于在一个小湖之中的一个小亭子一样，显得格外的典雅。

沈老爷子看了看我说着：“梦梦，这里环境怎么样呀？还不错吧？”

沈老爷子说完一副神秘的笑容看着我，顿时让我显得更加的尴尬了起来，沈老爷子看了看我显得有些拘谨的样子笑着说着：“梦梦，你好像爱有些紧张哈！没事的，别紧张哈，要不我们大家一起喝点红酒吧？怎么样？”

王毅和李倩听了之后微笑着点了点头说着：“恩，好啊，好啊！”

沈老爷子说完了便对着此时还站在他旁边的那个服务员说了几句什么，那个女服务员便微笑着退了下去，不一会儿的功夫，那些女服务员便开始端着各种精美优雅的菜肴端了上来了，看起来无比的别致。

沈老爷子看了看我们微笑着说着：“各位，我今天点的可是以川菜和湘菜为主的哦，不过都是名菜，想必应该也附和你们的胃口吧？”

我们微微的笑着然后配合沈老爷子在那里点了点头，菜端上来了之后，其中的一个女服务员便将沈老爷子点的红葡萄酒给端了上来，但是同时还端了一瓶上等的白酒上来了。

倒好了红酒之后，沈老爷子又安排那个女服务员给每个人用小杯倒了一小杯白酒，倒好了之后，沈老爷子微笑着对我们说着：“小王啊，梦梦，倩倩啊，我们还是先喝点茅台吧？这个可是国酒哦，怎么样呀？”

我听了之后顿时尴尬的红着脸蛋说着：“不好意思啊，我不会喝白酒的！”

沈老爷子听了之后微微的笑着说着：“梦梦，没事的，这一小杯很少的，就喝一点点吧，恩？”

当沈老爷子刚刚说完了之后，王毅医生此时也在旁边附和着说着：“恩，梦梦，就喝一小杯吧，我们不要辜负了沈老爷子的好意哈！”

王毅医生说完了之后，此时李倩已近端起了那杯白酒拿在了自己的嘴边闻了闻说着：“恩，梦梦，就喝一小杯吧，这个茅台酒可是很贵的哦，味道真是香呀！”

当他们这么一说，我也不好意思的尴尬的笑了起来说着：“恩，好吧，那我就喝一小杯吧！”

说完了之后，我们四个人同时具备了这杯茅台酒在那里喝了起来，说实话，这个酒味道真是香，但是后劲确实十足，刚喝下一口之后，对于几乎没有喝过白酒的我来说，顿时感觉喉咙火辣一阵冒烟的感觉，无比的辛辣的感觉进入了胃中，不由得咳嗽了起来。

沈老爷子看见我被白酒呛到的时候，他笑着关心着说着：“梦梦，没事吧？要不先喝完甲鱼汤吧？”

沈老爷子说完了之后居然直接帮着我盛了一碗汤给递了过来，顿时让我感觉到更加的尴尬了起来，我只好尴尬的笑了一下说着：“谢谢沈老爷子！”

我喝了一碗汤之后，胃里面也顿时舒服了很多了，此时吃了几口菜，感觉到这菜的味道真是太好了，无比的纯正，真是棒极了。

我们这样吃了一会菜之后，王毅医生带着头拿起了红葡萄酒在那里喝了起来，于是乎我们每个人又端起了那杯红葡萄酒在那里喝了起来，之后逼不得已又主动的敬了沈老爷子一杯红酒，不过沈老爷子的酒量似乎也非常的不错。

我喝了两杯红酒加上之前的一杯茅台酒之后，顿时整个人的脑袋开始显得有些晕乎乎了起来，此时我都感觉到了我的脸蛋有些红晕有些滚烫了起来。

吃喝差不多的时候，沈老爷子微笑着对我们说着：“各位，下面我们来欣赏一下古筝独奏吧！让你们领略一下更美的山庄风情哈！”

沈老爷子说完了之后用力的拍了拍手，当他拍完了手之后，顿时便有一曲优美的古筝的声音从远处传了过来，顿时让我们感觉到了更加的意外和惊喜了起来，因此不免到处东张西望了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 情投意合
────────────────────────────────────────

但是很快，我们就在不远处的一条人工木船上面看见了那个穿着一袭白色的古装坐在船头在那里弹奏着古筝，声音传来，那种意境真的是太美了，顿时感觉到这个沈老爷子还真是一个会享受的老头子，太有情调了。

之后，那个小船慢慢的朝着远方划了过去，这个时候，王毅和李倩笑呵呵的说着：“梦梦，你先好好敬沈老爷子几杯酒哈，我们先去那边方便一下哈！”

王毅和李倩说完了之后便微笑着直接迈开步子往亭子那边的走廊走了过去，同时他们走的时候笑呵呵的对沈老爷子说着：“沈老爷子，你跟梦梦姑娘好好聊聊哦，我们先去那边方便方便哈！”

沈老爷子听了之后顿时脸上露出了更加灿烂的笑容，微笑着跟王毅和李倩他们两个点了点头，顿时倒是让我感觉到了无比的紧张和害羞了起来。

王毅和李倩走的时候，那个王毅居然还特意朝我抛了一个眼神过来，他的眼神顿时让我明白了什么意思了，只是让我的脸蛋顿时变得更加的通红了起来。

她们两个走了之后，偌大的一个听雨轩便只剩下我们两个人了，旁边是一些垂下的倒杨柳树和看起来十分茂盛的荷花，另外整个亭子似乎也笼罩在江南水乡的雾气之中，看起来犹如人间仙境一般。

沈老爷子看了看我，微微的笑着说着：“梦梦呀，怎么看起来好像很紧张哦？来，我们再来干一杯吧？”

沈老爷子笑呵呵的说着直接端着一杯酒朝我递了过来，我尴尬的笑着，想去拒绝但是又不好意思去拒绝，只好显得尴尬的笑着说：“沈老爷子，不好意思，我不太会喝酒呢，喝了两杯之后就感觉脑袋有些晕乎乎的了！”

沈老爷子听了笑呵呵的说着：“哦，没事，没事，那就请梦梦小姐自便吧，我就不勉强了哈！”

我笑着说：“恩，那我就以茶代酒敬沈老爷子一杯吧，好吗？”

沈老爷子听了笑呵呵的说着：“恩，好，好啊，那你就以茶代价敬我一杯吧！”

沈老爷子说完了之后端起酒杯和我的茶杯碰了一下，他然后端到了他的嘴边一饮而尽了下去。

不知道为何，当我看见沈老爷子一饮而尽的时候，我突然忍不住说了一句：“沈老爷子，这酒还是少喝一点为好，喝多了对身体不好的！”

当我这么一说，沈老爷子听见了之后脸色顿时变得严肃了起来，当我看见沈老爷子的脸色突然变得严肃起来的时候，顿时让我感觉到了无比的紧张了起来，不过沈老爷子很快脸色就恢复了平静，他笑呵呵的说着：“恩，梦梦，你是个好姑娘，不错，老爷我喜欢你，来，我们喝杯茶吧！”

看见沈老爷子的性格这么开朗的时候，慢慢的我也开始变得放松了开来，没有之前那般的紧张了，但是此时还是因为刚刚喝酒喝多了的缘故，整个脑袋还是显得有些晕乎乎了起来，整个脸蛋还是感觉到了越来越滚烫了起来。

这样我们两个人单独吃了一会之后，沈老爷子突然问我：“梦梦，你现在有工作吗？”

我听了，顿时尴尬的笑了一下然后点了点头，十分不好意思的说着：“恩，有！”

沈老爷子听了之后意味深长的叹了一口气说着：“呵呵，如果没有的话，我倒是可以给你介绍一份好的工作哈，待遇各个方面肯定要比你现在的工作优越不少的！”

沈老爷子微微的笑着一边说着一边端着茶杯在那里喝起了茶来了，我听了只好尴尬的笑着说：“谢谢沈老爷子！”

其实此时我的内心是蛮紧张的，因为我的确是不太好意思开口说我的工作就是一个奶妈，而且就是在老吴的奶妈论坛里面上班的。

沈老爷子喝了一口茶之后突然又问：“梦梦，你的儿子现在多大了呀？应该还在吃奶吧？一个人带孩子辛苦吗？”

当沈老爷子突然一下子问出这句话的时候，顿时让我整个人感觉更加尴尬了起来，我不好意思的笑了下说着：“沈老爷子，现在儿子大半岁了！”

“恩，那他还在吃奶吗？”沈老爷子此时看着我的眼神在问着，顿时让我感觉到了更加的紧张和不自在了起来。

此时我不好意思去看他的眼神了，我在那里低着头说着：“没有了，他在家由公公婆婆带！”

不知道为何我突然说了实话了，其实本来我是想说还在有的，但是一紧张我居然说了实话了。

沈老爷子听了我的话之后，突然惊喜的问着：“哦，真的吗？这么说来，你多余的奶水应该就不用喂孩子了哈，那么我有个小小的请求哈，这个多余的奶水能不能给我用来补身子的呀？”

当沈老爷子把话说到这个份上的时候，顿时让我感觉到了更加的尴尬和紧张了起来，我支支吾吾了半天竟然一个字还没有说出来，此时沈老爷子看着我说着：“梦梦哈，是这样的，我一直以来肠胃功能不是很好，医生建议说多吃母乳的话对调理肠胃是有很大好处的，所以吧我听小王说了你的母乳很不错，所以就想特意尝尝的！”

沈老爷子一边说着一边将手伸到了他旁边的那个包包里面，然后掏出了两叠钱出来了，他将那两叠钱递到了我的眼前说着：“梦梦，这里是两万块钱，就当是我给你买补品的好吗？”

说实话，当我看见沈老爷子将两万块钱放到了我的面前的时候，那一刻我还是多少有些心动了，看见我在犹豫的时候，沈老爷子继续微笑着说着：“怎么了？梦梦，是不是觉得有些少呀？”

被沈老爷子这么一说，顿时让我感觉到了更加的紧张和害怕了起来，我慌忙说道：“啊，不是的，不是的，沈哥，我不是那个意思！”

“哦？你叫我沈哥？哈哈我真是太高兴了，你叫我沈哥！”沈老爷子听到我突然叫的一句“沈哥”顿时让他笑的更加的灿烂了起来。

此时我更加的不好意思了起来，这个时候沈老爷子无比高兴的说着：“恩，好啊，好啊，梦梦，以后你就叫我沈哥吧，好吗？好久没有听见有人这样称呼我了，我仿佛一夜之间又年轻了几十岁了哈！”

此时我都不知道该怎么办了，这个时候，沈老爷子站了起来，双手紧紧的握着我的手，然后将那两万块钱塞到了我的怀里，他握着我的手紧紧的说着：“梦梦，没事的哈，如果你觉得不方便的话不愿意的话我也不会勉强你的哈，这些钱就当是我给买补品的，好吧？以后我们交个朋友也是很不错的吧！”

当沈老爷子这么客气的说着的时候，我尴尬的笑了笑说着：“恩，沈哥，那我就挤一杯给你尝尝吧？”

“啊？真的吗？太好了，梦梦，我真是太喜欢你了！”沈老爷子听了之后非常高兴的在那里叫了起来。

此时我尴尬的站了起来，从桌子上面拿起了一只透明的玻璃杯，然后害羞的转过了身子，掀起了我的衣服和里面的文胸，将那个杯子对着我的一只奶子之后，我便开始用力的在那里挤了起来，说实话，此时我真是面红耳赤心惊胆跳的。

我无比羞涩紧张的挤满了半杯之后然后转过身子来递到了沈老爷子的手里面说着：“沈哥，好了，你尝尝吧！”

此时沈老爷子一脸幸福的样子看着我，他的眼神没有盯着我的胸部在看，反而是一直盯着我的脸蛋上面，切确的说应该是盯着我的眼神在看着，让我感觉到了无比的紧张了起来，我只好低下了我的脑袋。

我的奶水递过去了之后，沈老爷子在接过杯子的时候，他没有去拿杯子，相反而是直接用双手紧紧的罩在了我的双手上面，顿时让我感觉到了更加的不好意思了起来，此时沈老爷子一脸微笑的看着我说着：“梦梦，你真是太美了，不知道为何，当我看见了你之后，我顿时感觉我至少年轻了二十岁了，真的！”

当沈老爷子这么一说，顿时让我显得更加的尴尬了起来，我此时红着脸蛋不敢低下脑袋去看他的眼神了，这个时候，沈老爷子继续在那里微笑着看着我说着：“梦梦，你说咱俩能交个朋友吧？你不会嫌弃我的年龄太大了吧？”

此时我很紧张很尴尬的说着：“哪有啊，沈哥，你呀其实是人老心不老哈！”

沈老爷子听见了我的这句话之后，他整个人顿时显得更加的兴奋了起来，他笑呵呵的说着：“梦梦呀，我果真没有看错你哈，现在的年轻人看见我头发花白年龄一大把，就把我当成爷爷大叔看，就只有你呀把我当成哥哥看，其实我呀别看年龄一大把，我的心可是年轻的很了，不信呀，你们年轻人很多喜欢玩的娱乐项目我都是很拿手的哦！”

沈老爷子一边说着一边拍了拍我的手，之后他便慢慢的松开了我的手之后，然后微笑着将我刚刚挤的那杯奶水拿到了他的嘴巴，他轻轻的闻了一下之后然后说了一个字：“美！”

说完了之后他便轻轻的放到了他的嘴边在那里慢慢的品尝了起来，显得比刚开始喝酒的时候更加的专业了起来。

而我看见了之后，则显得更加的不好意思了起来，不过沈老爷子慢慢的品尝了一下之后便一口干了下去，此时这个时候，沈老爷子站了起来笑呵呵的说着：“梦梦，来，我现在带你去一个好地方，怎么样？想不想去放松一下？”

“好地方？去哪里呀？我们不等王毅和李倩她们了吗？”我听了有些好奇的问着。

沈老爷子听了之后笑嘻嘻的说着：“没事的，放心吧，我估计她们两个此时也早已经在这里面享受了起来了哈，走吧，出去放松放松吧，那里绝对好玩的！”

还没有等我来得及反应过来，沈老爷子突然直接拉着我手就站了起来，顿时让我有些措手不及，那一刻，我的小心脏可是跳动的无比的厉害了起来。

但是我的手被沈老爷子紧紧的攥在了手里，使我无法挣脱开，我没有想到沈老爷子的手居然有那么大的力气，我跟随着沈老爷子一路狂奔了过去之后，我们到达了一个像是私人会所的地方一样。

只见门口站着几个穿着黑色西装的保镖的一样站在门口，沈老爷子紧紧的拉着我的手走了过去之后，他们四个立即微笑着鞠了一躬说着：“沈先生，梦梦小姐，里面请！”

我还没有完全来得及反应过来，我已经被沈老爷子带着我进入到了那个死人会所里面去了，进入里面之后，我目瞪口呆了起来，里面像是一座皇宫一样富丽堂皇，在各种珍贵高档的灯饰之下，显得更加的高端大气，更加重要的是，里面播放着很喂肉很有风情的一些国外名曲，旁边竟然还站着外国的乐队在那里演奏着。

舞池中央有一些一对一对的男男女女在那里漫步着跳着舞蹈，舞姿非常的优美，我跟着进去了之后，看见这样的场合我整个人顿时显得更加的紧张了起来，但是我今天总算是开了一个大大的眼界了，没有想到在深海市里面居然有这样高档大气的私人会所。

沈老爷子此时回头微微的笑着看着我说着：“梦梦，怎么样？这里好玩吗？我跟你说哈这里一般人是进不来的，即便是有钱的大老板也进不来的，这里可是只有那种非常有身份有地方的人才能够进入到会所的哦，这里可是不对外营业的！”

沈老爷子说完了之后便对着做了一个半鞠躬的手势，然后微笑着对我说着：“梦梦小姐，能够赏脸陪我跳上一曲吗？”

我顿时被沈老爷子的这个举动给吓倒了，但是看见沈老爷子的这个热情我真是尴尬极了，因为我真的不会跳舞，而且看起来那些舞蹈比较复杂而且步伐很快，就在我愣着尴尬的笑着的时候，沈老爷子已经拉住了我的手臂直接将我带向了舞池中央然后漫步了起来。

令我无比惊讶的时候，我没有想到沈老爷子的舞姿竟然是这样的优美，一个七十多岁的老头子居然有这样的舞姿简直是令我太惊讶了，相反我完全不会，整个人完全跟随着沈老爷子的步伐在那里调动了起来。

期间我不停的出错，我的脚都很不好意思的将沈老爷子的脚给踩了几下，确实让我感觉到了无比的尴尬，不过沈老爷子却一点也没有感到意外。

跳完了这个舞蹈之后，沈老爷子便笑着问我：“梦梦，这里怎么样？喜欢吗？”

还没有等我反应过来，此时沈老爷子便又再次拉着我的手往外面走了出去，此时我感觉沈老爷子不像是一个老年人，相反而言更加是一个年轻的小伙子了，显得无比的清纯诱惑力，而且步伐很有力道，说实话，即便是我这样的年轻姑娘，都无法跟上他的脚步，我们的的走路完全就像是在飞着一样。

从那个舞厅我们沿着另外一条通道里面走了过去，然后我们居然倒了一个温泉池子里面去了，那里竟然可以游泳，当我看见许多的男男女女穿着无比性感的泳衣在那里泡着温泉游着涌的时候，我害羞极了，我第一次来到这么多人的地方游泳起来。

沈老爷子看了看我说着：“梦梦，喜欢游泳泡温泉吗？要不我们也下去泡会吧？”

我听了之后，尴尬的笑了笑说着：“以前小时候真的很喜欢，可惜我不太会，再说这里好像挺多人的，我不好意思！”

沈老爷子听了之后微微的笑着说着：“梦梦，没问题，你等一下哈！”

沈老爷子说完了之后便给我做了一个亲吻的手势给我，然后微笑着朝着那边的工作人员那里走了过去，看着沈老爷子的步伐，我完全是看不到一个七八十老头子的踪影，如果不是他的白发，大家肯定以为他就是个二三十岁的小伙子吧，走起路来健步如飞。

令我格外惊讶的时候，当沈老爷子过去了之后跟那个工作人员简单的交流了几句之后，那个工作人员立即走了过去，那泳池里面此时还在欢呼的朋友们突然一下子全部欢笑着站了起来，然后笑呵呵的离开了，我发现，里面大部分居然都是外国游客。

看见他们瞬间都离开了之后，我感觉到了非常的惊讶和不可思议，我很好奇的问着：“沈哥呀，你刚刚跟他们说了什么呀？怎么他们一下子就全部走光了呀？”

沈老爷子看着我微微的笑着说着：“梦梦，你猜猜呢？你猜猜我刚刚跟他们说了些什么呢？”

我非常好奇但是我确实猜不出来，我尴尬的笑着说：“沈哥，我还真是猜不出来呢，你就告诉我吧！”

这个时候，沈哥很神秘的笑着说着：“梦梦呀，我刚刚跟他们说我一个七十岁的老头子今天要向一个二十多岁的小姑娘求婚，希望他们能够帮助我一下，然后她们就十分配合的就全部离开了！”

“啊？什么？你刚刚跟他们说你要向我求婚？你开什么玩笑呀？”

听到这个玩笑之后我顿时又气又狠，于是我伸出了一只手就想去掐沈老爷子的耳朵了，可是我的手刚一伸出来，沈老爷子突然就想一个木头人一样直接一头倒进了水池里面去了，只听见扑通的一声巨响。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 神秘的眼神
────────────────────────────────────────

看见沈老爷子突然就这样直接扑通的掉入到水池之中之后，我当时就懵住了，整个人给狠狠的吓了一大跳，我吓得在那里大叫着：“沈哥，沈哥，你怎么了？”

我稍微镇定了一下，然后低下脑袋看去，除了刚才的一阵浪花溅了起来之后，此时我完全看不见水面上面有任何的动静，于是乎我吓得更加的害怕了起来，毕竟沈老爷子可是七八十岁的老人了，要是这样掉下去不是要出现很大的生命危险吗？

于是乎，在这一刻，虽然我不是很会游泳，但是我还是直接也跳了下去，然后在水里面开始潜入了下去在那里拼命的找了起来，开始我跳进水里面之后，却没有看见沈老爷子了，那一刻，我完全吓傻了，我都吓的哭了起来，在那里大喊着：“沈哥，沈哥，你在哪里呀？你不要吓我啊！”

就在我吓得准备潜入到更深的水里面去的时候，我整个人感觉一阵水进入到了我的鼻腔和我的嘴巴里面去了，因为我太紧张太害怕了，所以根本就没有完全准备好憋气，导致水进入到了鼻腔和口腔。

于是乎此时此刻我开始在水里面呛了起来，我都感觉到我自己都快要淹死了，就在这个关键的时刻，只见一个身影凶猛的朝着我游了过来，然后将我整个人给托了起来，直接将我给托到了旁边的水池的岸上了。

我顿时喝了好多的水，感觉口腔里面已经完全被水给填满了，此时他用力的在我的胸口那里按压了一下，顿时许多水从我的嘴角那里流了出来，然后我忍不住狠狠的咳嗽了几下，他为了能够让我彻底清醒过来，还给我做了几下人工呼吸。

当我恢复了意识之后，我睁开眼睛一看，发现此时站在我面前的那个人正是沈老爷子，他一脸紧张的看着我说着：“怎么样？梦梦？好些了吗？你刚刚都把我给吓死了！”

沈老爷子说着的时候像个小孩子一样望着我，然后用手轻轻的抚摸着我的脸蛋，我用手撑了起来，然后说着：“沈哥呀，你刚刚才是真的把我吓了一大跳呢，你就那样掉入到水中没有事吗？”

当我用这种关心的语气跟沈老爷子说话的时候，他听了很欣慰的说着：“傻丫头，我的游泳技术高超着呢，别看我年龄有些大，但是一般的水性还是没有我好的，不信你看看我游一圈你看看怎么样？”

沈老爷子说完了之后便直接朝着那边游了过去，一个仰泳的姿势显得非常的潇洒，速度也是非常的快，看的我心里羡慕极了，想到刚刚的那一幕，看样子这个沈老爷子的水性真是太厉害了，原来他是在给我表演跳水的绝活了。

但是当我刚刚反应过来之后，我感觉到了我的嘴唇黏糊糊的，似乎残留了刚刚沈老爷子给我做人工呼吸时候的口水，想到那一幕，想到被沈老爷子给亲吻的时候，我的脸蛋刷的一下顿时绯红了，直接红到了脖子根那里去了。

就在我在岸边低头看了一下当我再次抬头看水面的时候，竟然发现沈老爷子不见了，我惊讶了一下，当我正准备站起来的时候，却不料发现自己的双脚被一双手给紧紧的捏住了，我顿时狠狠的吓了一跳，还没有等我反应过来，我发现那个人是沈老爷子，他用力一拉，直接将我整个人就这样给狠狠的拉进了水池里面去了。

我顿时吓的在水池里面大跳了起来，由于很害怕，所以进入到水池之中就开始拼命的想抓住什么东西，于是我就用我的双手紧紧的抱住了沈老爷子，沈老爷子看见了之后，也伸出一只手紧紧的抱住了我，然后游到了浅水区。

到达了浅水区之后，沈老爷子紧紧的将我给抱住了，而我此时则紧紧的贴在了他的胸膛上面，而且我都感觉到了我的一对丰满的胸部也紧紧的贴在了沈老爷子的胸膛上面了，而且的一只手臂也紧紧的挤压着我的一只奶子。

当我看见了之后，我顿时害羞极了，此时我都不好意思去看沈老爷子的眼神了，我红着脸低下了自己的脑袋，此时沈老爷子看见了我的丰满的胸部之后，微微的笑着说着：“梦梦，你胸部还真是丰满哈？不知道能不能让我吃一口呢？”

当沈老爷子的这句话刚一说完之后，我顿时害羞的紧张就想要从他的身上给挣脱开来，可是此时我发现我根本没有办法能够从沈老爷子的怀抱之中挣脱开来，他的手臂的力气真是太大了，而此时沈老爷子却一脸兴奋的看着我的眼神，看的我更加的尴尬了起来。

就在这个时候，沈老爷子突然将他的嘴巴放在了我的脸蛋上面狠狠的亲吻了一下，顿时让我又羞又气了起来，我尴尬的说着：“沈哥呀，你在干嘛呀？为什么胡乱在人家的脸上亲吻呀？真是羞死人了，快放我下来，快放我下来！”

可是此时沈老爷子的嘴巴竟然直接亲吻到了我的嘴唇上面来了，在这一刻，我的嘴唇深深的和沈老爷子的嘴唇亲吻到了一起，这个时候，我的脸蛋完全羞红了，胸口跳动的更加的厉害了起来，此时我想将我的脑袋扭过去，可是我发现我根本移动不开，因为沈老爷子的手紧紧的握着了我的脑袋。

我没有想到沈老爷子的手臂居然是那么的有力气，而且我发现他的嘴唇似乎是非常的有活力，他亲吻的功夫很厉害，亲吻了我一会之后，竟然让我的身体开始产生了异样的反应了起来，一会之后，我竟然被这种热情的亲吻给深深的吸引了。

渐渐的，我的身体慢慢的失去了抵抗的能力了，而我的身体此时则紧紧的跟沈老爷子的身体靠在了一起，他的一只手臂也有力的伸了过来紧紧的搂着了我的小蛮腰，让我的身体就这样跟着沈老爷子的身体紧紧的接触在了一起，贴的很紧，我都感觉到我的胸部都快被挤爆了。

随着沈老爷子的强烈的亲吻，他的身体似乎也越来越兴奋了起来，我的大腿那里分明感觉到了一个巨大的东西在那里不停的磨蹭了起来，而且非常有力的本能的顶着的我的身体，令我无比兴奋了起来。

一会之后，沈老爷子的一只手慢慢的沿着我的脸颊朝着我的胸部那里伸了过去，沿着胸口那里朝着我的那条乳沟里面伸了进去，一直伸到了我的奶子上面，开始轻轻的抚摸了起来，他的手很温柔，令我的身体忍不住一阵酥麻酥痒了起来。

这样弄了一下，我的身体忍不住兴奋的在那里颤抖了起来，沈老爷子无比兴奋的低下了他的脑袋，直接伸出了舌尖用力的在我的胸部上面亲吻了起来，无比的用力的舔着，令我忍不住轻轻的呻吟了起来。

当我闭着眼睛开始在水池之中呻吟的时候，沈老爷子很明显整个人顿时更加兴奋热烈了起来，只见他的另外一只手开始沿着我的腰部朝着我的大腿和臀部那里抚摸了过去，然后直接抚摸到了大腿根部那里去了。

被沈老爷子用力的抚摸到了我的臀部那里的时候，我的脸蛋不知为何刷的一下全部变得红晕了起来，此时我开始慢慢的在那里喘着了粗气起来，双手开始忍不住不由自主伸了出来紧紧的抱住了沈老爷子的身体。

沈老爷子听见我那轻轻的呻吟声之后，他的身体顿时更加的反应强烈了起来，他开始用力的亲吻着，一会之后，他干脆直接将我的泳衣给慢慢的退了下去，露出了我那无比丰满的胸部，沈老爷子这个时候干脆直接将我整个人给抱了起来，然后将他的脑袋埋藏在了我的胸部中间。

沈老爷子这样继续用力的亲吻了一会之后，他终于忍不住将他的泳裤给脱了下去，这一刻，我竟然没有丝毫的想要去拒绝的意思了，我也不知道为何自己在这一刻全然被这个沈老爷子的挑逗给弄的我的也想要了，这一刻，我觉得我的身体是饥渴的。

而沈老爷子似乎也不像是一个七八十岁的老人，相反看起来更加的像是一个二十多岁的小伙子，无比的凶猛，一会之后，他竟然直接将我整个人给抱在了他的怀抱里面，与此同时，他将我的双腿给分的很开，让我的双腿紧紧的环保着他的腰部。

他做了一下准备之后，他的那个无比坚挺的家伙便居然直接进入到了我的身体里面去了，那一刻，我兴奋的大叫了一声。

我没有想到沈老爷子的那个家伙居然是那么的粗壮和有力量，进入到我身体的那一刻的时候，我疼的大叫一声竟然很快就体验到了一种欲仙欲死的感觉，浑身充满了力量和兴奋，一阵巨大的快感袭击了全身的每一个细胞。

而沈老爷子听见了我的叫喊声之后，他的力气显得更猛了，他一下一下的冲撞着我的身体，我的身体此时不停的被他顶到了天上又落到了地下，让我身体无比的兴奋舒服了起来，那一刻，我觉得他就是个二十岁的小伙子，真的是太猛了。

这样弄了一会之后，沈老爷子将我抱到了水池边上，他将我放了水池边上，然后将我的双腿扛在了他的肩膀上面，接着他便再次以这样的姿势冲进了我的身体里面来了，再一次无比猛烈的狠狠的冲撞着我的身体。

在沈老爷子的猛烈的攻击下，我的身体一次一次的被冲撞到了天上去了，那种幸福的感觉似乎是我从来没有享受过的，而沈老爷子无意就像是一个高手一样不停的疼惜着我的身子，那一刻，我们两个人紧紧的缠绵在了一起。

沈老爷子缴械投降了之后，走上岸来爬在我的身边，我们两个就这样紧紧的相拥在了一起。

他用他厚实的臂膀将我揽在了他的怀抱里面，我的身体就这样紧紧的贴着了他的身体，我们两个彼此感受着对方身体的温暖。

我们这样休息了一会之后，沈老爷子轻轻的抚摸着我的脸蛋说着：“梦梦，怎么样？累吗？刚才舒服吗？”

我听了之后没有说什么，只是脸蛋一下子羞的通红了，此时我红着脸蛋低下了我的脑袋，沈老爷子看见了我的样子之后，忍不住低下了他的脑袋轻轻的亲吻了一下我的额头。

之后将我给抱的更紧了，他这样搂着我抱了一会之后，他的嘴唇便开始再次不老实的在那里亲吻了起来，沿着我的额头到了我的脸蛋，一直到了我的脖子那里，当他的嘴唇亲吻到了我的耳垂那里的时候，我的脸蛋再次羞的通红通红的，全身一阵酥麻的感觉袭击而来。

一会之后，沈老爷子的嘴巴再次沿着我的脖子亲吻到了我的胸部，而这次他竟然沿着我的胸部到了我的肚脐那里，到了我的肚脐那里的时候，他抬起头看了看我说着：“梦梦，你的身材真是太美了，你的胸部和你的腿，能让我分开你的腿好好的看一眼吗？”

当沈老爷子这么一说，我的脸蛋瞬间红到了脖子根那里去了，此时我害羞的用一只手遮住了我的眼睛，沈老爷子明显看出了我的心思，他一双水汪汪的眼睛紧紧的盯着我在那里微笑着，那一刻，我怎么样也想象不到他的这双眼睛居然是出自一个七八十岁的老人。

沈老爷子看见了我那害羞腼腆的笑容之后，他微微的笑着，此时一只手已经慢慢的伸到了我的大腿根部那里去了，一会之后，他将他的脑袋埋藏了下去，然后轻轻的用力的准备将我的双腿给分开。

但是那一刻，害羞的我加上身体本能反应使我双腿紧紧的闭了起来，以致于我的身体开始在那里扭动了起来，沈老爷子看见了之后，他开始低下他的脑袋在我的下面的那片黑草上那里用力的亲吻了起来，当他这么一个亲吻，顿时似乎融化了我的全身的抵抗能力了，整个身体瞬间一下子酥软了下来。

当我的身体完全被他的亲吻给融化掉了的时候，他慢慢的用力将我的双腿给分的很开很开，然后他低下了脑袋双眼紧紧的盯着那个敏感的部位在那里看了起来，他看了一会之后坏坏的笑着说着：“梦梦，你不想是一个结婚了的女人，简直就是一个十七八岁的小姑娘一样，真是太美了，太美了！”

被沈老爷子这么一说，我的脸蛋羞的更加的通红，此时我的双手都将我的双眼给遮住了，因为我害羞的不想让沈老爷子看见我的面部的任何害羞的表情。

可是沈老爷子显然是一个情场高手，他读懂了我的心思之后，很快他的嘴巴就沿着那片黑色的芳草地慢慢的往下面亲吻了开去，一会之后，他的嘴巴竟然直接亲吻到了我身体下面那片最最敏感的部位那里去了。

当他的嘴巴在上面轻轻的舔了一下之后，那一刻，我的身体忍不住狠狠的颤抖了一下，一种全所未有的兴奋感袭击到了全身的每一个细胞那里去了，这种感觉我好久都没有过了，因为最近我体验到的都是男人们那种具有强烈政府的欲望，一种粗鲁的占有的欲望。

而沈老爷子此时爆发的是那种男人特有的温柔的一面，温柔的将我的身体完全融化在了他的怀抱里面了，这一刻，我感觉到了我的下面那里已经完全湿透了，那条小河此时已经完全泛滥的感觉了。

而就在这个时候我身体最最难受的时候，沈老爷子在嘴边竟然直接亲吻到了我那个最最敏感的地方去了，顿时令我全身无比的酥痒难受了起来，开始不停的扭动起了自己的身体来了，而此时沈老爷子的手则用力的按住我的身体，让我根本无法动弹。

于是乎，这一刻，我开始忍不住在那里大声的呻吟了起来，听见我在那里大声呻吟的时候，沈老爷子显得无比的兴奋了起了，他亲吻的更加的有力了起来，让我的下面那里彻底湿透了。

这一刻，我有些想要晕死过去的感觉了，就在我差点承受不住这种兴奋状态的时候，沈老爷子的嘴巴突然停止了下来，他开始将他的那把挺拔的钢枪弄了出来，在我的大腿根部那里慢慢的磨蹭了起来。

这种感觉真的是太奇妙了，令我整个人身体非常的舒服无比，一种欲仙欲死的感觉飘飘欲来，舒服极了，就在这个时候，沈老爷子的身体便瞬间的直接进入到了我的身体里面来了，这一刻，我兴奋的差点哭了出来。

沈老爷子看见了之火，便加大了他的动作和节奏，开始用力的像个小伙子一样开始猛烈的冲刺着的我的身体，一下一下的，感觉到似乎都要将我的小肚子给顶穿似的，但是这种感觉真是太美妙了，我完全被融化了。

这一次，沈老爷子弄了很久，我也享受到了很久，直到沈老爷子再次的缴械之后，他才爬在我的身体上面休息了起来，我只是闻见了淡淡的喘息的声音，看似沈老爷子的身体非常的棒，体力也是非常的棒，竟然好的超过了其他的男人，包括我的老公，实在让我惊讶无比。

而这一刻，我的身体则在那里紧张的抽搐着，体验着那种人世间最美妙的极乐感觉，直接将我送到了幸福的云端那里去了，幸福极了。

这个时候，沈老爷子伸出一只手轻轻的在我的脸蛋上面抚摸着，让我感觉更加的舒服了起来。

我们这样休息了许久之后，沈老爷子抱着我进入到了水池里面去泡温泉去了，当我们两个人在里面的那张睡床上面泡了一会之后，感觉瞬间身体又充满了巨大的活力，之前的疲劳的感觉瞬间就消失了。

就这样沈老爷子将我轻轻的拦在了他的怀抱里面，突然，我忍不住抬起了我的脑袋看着沈老爷子的眼睛问着：“沈哥，我有个问题想问你，可以吗？”

他看了看我微笑着点了点头说着：“恩，好呀，你问吧，梦梦！”沈老爷子说话的时候永远都是那么的淡定，显得无比的安详。

我想了一下说着：“沈哥呀，我想问你哈，你今年到底多大了？你真的有七八十岁了吗？”

当我这么一说，此时我的眼睛紧紧的盯着沈老爷子的眼睛在那里看着，我试图从沈老爷子的眼睛里面读出什么，但是我失败了，因为此时他的眼神太干净了，看不出任何的破绽，他淡淡的微笑着看着我说着：“梦梦，我呀当然是七八十岁了呀，只不过我的心灵只有二十来岁，也就是说，我有着七十岁的身体，二十岁的心灵，你明白了吗？”

我听了之后似懂非懂，沈老爷子看见了之后微笑着直接在我的额头上面轻轻的亲吻了一下，一会之后，我又忍不住问：“真的吗？可是我见你的身体和体力好像比那些三四十岁的还要厉害，这是为什么呢？”

沈老爷子望着我的眼睛一直在那里淡淡的笑着，他看着我笑着说：“梦梦，其实我在年轻的时候我是一名军人，因此我的身体四素质是非常好的，一般人是无法一直保持住我这种体力很身材的，如果不看我的头发花白的话，一般人是绝对不会将我与一个七八十岁的老人相联系的！”

当他说完了之后，沈老爷子只是微微的笑着看着我，通过他的眼神，我感觉到了沈老爷子的眼神里面暗藏了许多的东西，是我自己无法读懂的。

我们在浴池里面休息了很久之后，逮到全身完全放松了之后，我们擦洗完毕之后然后换身衣服才从那个浴池里面走了出来，出来的时候，天色早已经黑了，到处是灯火阑珊，而王毅医生和李倩他们两个早就不知道了去向。

我们从那个老山村村庄出来的时候，沈老爷子微笑着对我说着：“梦梦，现在还想去哪里玩玩吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第112章 带我去兜风
────────────────────────────────────────

我听了尴尬的笑了一下说着：“沈哥，还是不了吧，太晚了，我想回去了！”

沈老爷子听了之后微微的笑着说：“恩，那好吧，那我现在送你回去吧！”

沈老爷子说完笑着帮我打开了车门，然后做了一个让我上车的手势，看到他那副可爱的样子和滑稽的姿势，我心里忍不住笑了起来，没有想到这个老头子居然还这么幽默。

我坐上了副驾驶座之后，沈老爷子很迅速的就上了车，沈老爷子上了车之后微微的笑着看了看我，然后叮嘱我说着：“梦梦，把安全带系好了哦，我可要开车出发了哈！”

我笑着点了点头，可是当我刚一点头之后，沈老爷子就猛的一下子直接发动了发动机，车子瞬间一下子直接行使了出去，顿时让我着实给吓了一跳，我没有想到沈老爷子开车居然开的这么的猛。

看到我吓得尖叫的时候，沈老爷子才瞬间将车速减小了，然后笑呵呵的看着我说着：“梦梦，怎么了？被吓到了呀？”

我狠狠的喘了一口气说着：“恩，是啊，沈哥，你怎么开这么快呀？都快吓死我了，你开慢点吧！”

沈老爷子听了笑呵呵的说着：“哈哈，放心吧，梦梦，我的开车技术可是好的很呢！”

车子很快又继续开始行使了过去，很快车子就行使进入到了一条很宽阔的大道，不过两边的车辆很少，沈老爷子的驾驶技术看起来非常的不错。

车子速度很快但是很稳，他开了一会之后微笑着看着我说着：“梦梦，会开车吗？”

沈老爷子说完了之后深情的看着我，我吓得赶紧点了点头说着：“我不会呢！”

沈老爷子听了笑呵呵的说着：“梦梦，要不我教你开车吧？”

沈老爷子说完了之后一只手放在了方向盘上面，然后主动将位置让出了一点让我坐了过来，我顿时吓坏了说着：“沈哥，别这样呀，我真的不会呀，开车还是小心一点为好吧！”

可是我刚一回到完，沈老爷子竟然直接站了起来，然后一只手臂紧紧的抱着了我的身体，直接将我整个人往正驾驶座的位置靠了过去，我顿时吓坏了，在那里尖叫了起来，可是此时我已经被沈老爷子给抱到了正驾驶座上面去了。

他一只手十分有力的将我整个人给抱在了他的怀抱里面，然后让我整个人坐在了他的大腿上面，于是乎他的一只手紧紧的将我抱着，而我就这样直接坐在了他的大腿上面，他同时用一只手教我握住了方向盘开着车子。

看着车子在我的手握着放线盘的情况之下慢慢的望着前面行驶的时候，我的心里总算慢慢的平静了下来，我大口大口的喘着粗气，心脏跳动的无比的厉害了起来，我非常的害怕，可是此时我的双手则被沈老爷子紧紧的握在了手里面。

一会之后，我就感觉到了我的后背紧紧的贴在了沈老爷子的身体上面了，而他的那个家伙此时好像变得无比的挺拔了起来，将我的大腿那里给顶了起来，可是就在这个尴尬的时候，突然迎面而来了一辆车子，眼看就看着要撞见我过来了，我顿时吓得在那里尖叫了起来。

此时，沈老爷子竟然一下子就将我的身体转了过来，然后让我的面庞直接趴在了他的怀抱里面，我的胸口和他的胸口此时紧紧的贴在了一起，他很显然不想让我看见那些惊险的画面。

而此时我正好正中吓坏的直接吓得就这样趴在了他的怀抱里面，将我的脑袋紧紧的靠在他那健硕的胸膛上面，而我的胸部此时则被他的胸膛用力的给挤着，我的胸部被挤的一阵一阵的兴奋了起来。

但是我的眼角的视线看见此时马路两边的物体和景色飞的飞快，很明显此时车子行驶的速度变得飞快了起来，而且车子似乎在不停的转换着线路，坐在里面让人感觉到了一阵惊心动魄了起来。

不过很快车子就平稳了起来，看见我很不适应的样子，沈老爷子终于是将车子的速度给降了下来了，他看见我刚刚那副将脑袋紧紧贴在他胸口那一副紧张害怕的样子的时候，他露出了淡淡的笑脸说着：“梦梦，怎么样呀？害怕了吗？”

我此时才尴尬的抬起脑袋说着：“沈哥呀，你干嘛开的这么快呀？刚刚我看见车子迎面过来的时候我都吓坏了！”

沈老爷子听了之后笑呵呵的伸出一根手指在我的下巴那里，然后轻轻的抬了起来，她很想让我直接对着他的视线在那里看起来，顿时他的这个举动让我感觉到了更加的羞涩了起来，我害羞的说着：“沈哥呀，你很坏，还这样看人家！”

可是我刚一说完，沈老爷子的嘴巴竟然就这样趁我不注意直接一下子亲吻到了我的嘴边，顿时让我面红耳赤了起来，我更加羞的不好意思的说着：“沈哥呀，你好坏呀”

可是还没有等我完全说完，沈哥的另外一只手竟然伸到了我的裙子下面那里，然后直接狠狠的将我的小内内给脱了下去，顿时让我感觉到一阵紧张一阵无比羞涩了起来，我瞪他眼睛说着：“沈哥，你的手在干嘛？”

沈老爷子听了笑呵呵的说着：“在干嘛？你刚刚不是说我很坏的吗？我现在就想更坏一点给你看看呀！”

沈老爷子一边说着一边干脆直接将我的小内内给脱了下去，然后他又将自己的裤子的拉链给拉了开来。

他做好了这一切之后，我吓得想从他的身上躲下来，可是我发现我根本动弹不了，他的手却是力气太大了，他用力一按，我的整个人竟然直接对着他的那里坐了下去，然后他的那个东西慢慢的对着我的下面那里慢慢的渗透了进去。

当沈老爷子的下面的那个小兄弟进入到了我的下面的那个小娇娇里面去了之后，他用力的扶着我的腰部，然后他一个用力往上面一顶，顿时让我的身子就完全的进入到了他的身体里面去了，那一刻，我疼的忍不住“啊”的大叫了一声。

沈老爷子听见了我的叫声之后显得非常的兴奋，他的脸上露出了更加高兴满意的笑容，从他的眼神之中我真的看不出来他能够与一个七十多岁的老头子的人相提并论，而且他开车的技术确实非常的棒，体力也非常的好，整个体格感觉就是个二十多岁的小伙子一样。

当我的身体进入到了他的身体之后，他便开始用力的在那里运动了起来，弄的我的身体反应开始变得越来越大了起来，一会之后，随着他不停的在那里冲刺着，弄的我下面那里也变得越来越湿滑了起来。

一会之后，我感觉到了越来越兴奋也越来越销魂了起来，此时我都忍不住轻轻的闭着了我的眼睛，同时我的牙齿紧紧的咬住了我的嘴唇，可是销魂的叫声还是忍不住从我的口腔里面发了出来，令我无比的兴奋难耐。

沈老爷子看见了我的反应之后，他更加用力的在那里弄了起来，一会之后，他又将我的身子转了过去，他让我也面朝着前方，之后我的双手竟然直接趴在了车子前面的方向盘旁边了，而我的臀部则狠狠的敲了起来。

沈老爷子将我的身体调整好了这个姿势之后，他便用力的冲刺了进去，然后在我的身体那里疯狂的冲刺了进来，此时当我看见前面马路那些飞奔过去的车辆的时候，我既是兴奋又是害怕。

兴奋的是这种感觉是以前还从来没有过的，害怕紧张的是我竟然能够看见迎面而来的车子在我的身旁快速的行驶过去，当那些人看见我这样站着趴在车子前面的时候，显得非常的紧张和好奇了起来。

这种感觉是我从来没有过的，沈老爷子的动作和温柔但是也很利索，他的身体的柔软性特别的好，当他的身体进入到了我的身体之后，他便开始疯狂在那里抖动了起来，无比的凶猛，他一只手扶着我的小蛮腰，一只手扶着方向盘在那里十分猛烈的运动了起来。

我被他那粗暴的动作给弄的嗯嗯啊啊的疯狂的叫喊了起来，沈老爷子听见了我那销魂动听的叫声之后，他显得更加的兴奋了起来，他的动作变得也更加的凶猛了起来，令我很意外的是，没有想到沈老爷子一只手开车的技术还是这么的厉害。

经过沈老爷子这么一边开车一边疯狂的折磨之后，我的身体终于是得到了极大的满足了起来，经过沈老爷子疯狂冲刺之后，他也缴械投降了，我们两个人在开车的过程之中居然体验了一次这么巨大的疯狂的人世间的极乐体验了。

发泄完毕了之后，车子慢慢的恢复了正常的状态，当我看见了车子恢复了正常状态之后，我才慢慢的松了一口气，不过此时我看见我的身子被沈老爷子身子的那些东西给弄脏了之后，我都很尴尬了起来，一股恶心刺鼻的味道袭击而来。

就在我拿出了一张纸巾在那里擦拭身体的时候，车子突然停了下来，我惊讶了一下，然后回头看外面，发现车子不知道是停留在了那个小区的外面了，我很惊讶的说着：“沈哥呀，这里是那里呀？你是不是迷路了呀？快点送我回去呀？”

沈老爷子听了之后笑呵呵的说着：“梦梦呀，这里是我家了呀，要不要进去坐坐呀？”

我尴尬的笑了笑说着：“哦，不用了吧，你现在快送我回家吧！”我显得有些紧张的说着。

沈老爷子看了看我笑呵呵的说着：“梦梦呀，刚刚我不好意思将你的身子给弄脏了，你不想上去洗个澡换身衣服吗？”

听到沈老爷子这么一说，我尴尬的笑着摇了摇头说着：“沈哥，不用了吧？我还是想先回去了！”

可是我刚一说完之后，沈老爷子已经将车子给熄火了，然后对我说着：“梦梦，还是别犹豫了，先去我家坐坐吧？都已经来了，你难道不想上去看看吗？”

沈老爷子说完了之后一脸微笑着看着我，就在我尴尬的犹豫着的时候，沈老爷子竟然直接伸过了他的双臂，然后竟然直接将我整个人给抱了起来，我顿时吓得在那里尖叫了起来：“啊，放开我，快放开我！”

可是此时沈老爷子像个小孩子一样不停的用力的抱着我，让我根本无法动弹，任凭我双腿在那里摇摆着，而他则直接这样将我整个人给抱在了他的怀抱里面拦腰抱起往他的房子那里抱了过去。

进入到了那个院子之后，我发现沈老爷子的房间原来是一栋单独别院的房子，外面看起来不是很豪华，但是里面确实非常的豪华奢侈，无比的大气，跟欧美的房子设计的风格一模一样，一时间，我差点以为我就是一个人到了国外了。

沈老爷子将我整个人给抱了进去之后，便直接抱着我来到了他们家的浴室里面，他抱着我进去了之后，还不等我脱去衣物，他竟然直接打开了喷头，直接让水给喷射了出来，我顿时吓得在那里尖叫了起来：“啊？你怎么现在就打开了水龙头呀？我们都还穿着衣服呢！”

这个时候，沈老爷子像个小孩子一样在那里笑呵呵的说着：“哈哈，没事的，难道这样不好吗？”

沈老爷子一边看着我一边深情的帮助我将我的衣物一件一件的给退去了。

当那些热水慢慢的流淌经过了我们的身体之后，我们身上的感觉顿时变得越来越滚烫了起来，会后情不自禁的再次缠绵在了一起。

之后我们又狠狠的缠绵了两次之后才抱在一起在沈老爷子的家里睡了过去，等我醒来的时候，我发现已经到了深夜一点多了，我看见那么晚我还在别人的家里的时候，我非常的惊讶，此时酒精也醒了一大半了。

当我惊醒的从沙发上面坐了起来的时候，沈老爷子也从沙发上面起来了，他睁开惺忪的眼睛的时候看了看我说着：“梦梦，几点了呀？我现在送你回去吧！”

看到我们两个此时光着身子刚刚还睡在一起的时候，我的内心很紧张也很惊讶，想不到刚刚喝多了一些之后自己竟然变得这么疯狂了起来，跟一个这么大的老头子居然还弄的那么缠绵了起来，想想就觉得心里无比的内疚起来。

不过仔细回想一下，觉得沈老爷子并不像是一个七十多岁的老头子，相反我更加觉得是一个二三十岁的小伙子，而且他的体力竟然是那么的好，让我惊讶不已。

当沈老爷子开车送我到家了之后，我发现老公不知道什么早就已经躺下了，客厅的桌子上面还有老公留下的饭菜，不过这个时候已经全部都凉了，上面还留了一张纸条：老婆，我给你做了晚饭了，你回来就趁热吃了吧，冷了的话就加热了吃哦，我先睡了，最近工作太劳累了，你回来也早些休息哦，我知道你的工作也是越来越辛苦了哈！

不知道为何，当我看见老公这张纸条的时候，我突然心里一阵心酸一阵感动，想不到老公竟然还是一直那么深深的疼爱着我，而我竟然背着他跟那个沈老爷子偷偷的享乐了一晚，想到这些的时候我的内心深处深深的自责了起来。

一个晚上我就在这样不停的自责声之中度了过去，第二天的时候我被一阵拥抱的动作给弄醒了，当我微微的睁开眼睛的时候，发现此时正是老公躺在了我的身旁，一只手紧紧的抱着我的身体，一只手轻轻的在我的身体上面抚摸了起来。

我看了一眼，此时老公正微笑着抚摸着我的脸蛋，一会之后，老公的一只手便直接朝着我的胸部那里抚摸了过去，不知道为何，当老公的手在我的胸部那里开始抚摸的时候，我的身体突然就开始不由自主的扭动了起来。

一会的功夫，我就感觉到了我的身体无比的兴奋了起来，开始忍不住直接将老公给抱的紧紧的，老公顿时被我的这个热情的反应弄的整个人更加的兴奋了起来，于是乎，他的那只手便不由自主的直接伸到了我的大腿下面那里去了。

当老公的手抚摸到了我的大腿根部那里的时候，我突然只见情不自禁的下面那里就变湿透了起来，老公摸到了之后脸上立即露出了一阵坏坏的笑容，说着老公便开始将他的下面的那把钢枪往我的身体这边凑了过来。

当老公的那个家伙碰到了我的大腿的时候，我更加的疯狂了起来，我忍不住紧紧的将老公给抱在了怀抱里面，老公则直接将我的小内内给退了下去，一会的功夫，老公便直接骑到了我的身体上面去了。

我没有想到早上起来之后精神状态居然这么好，我跟老公只见第一次竟然配合的这么默契，老公非常的用力在我的身上弄着，而我则配合着老公在那里大声的哼唧着，弄的床都忍不住在那里咯吱咯吱的响了起来。

而这一次，老公似乎比以前凶猛多了，弄的我整个人瞬间就给死去活来的，而且粗鲁之中带有温柔的感觉，弄的我的整个人异常的兴奋了起来。

经过一阵猛烈的运动之后，达到了云雨之欢了之后，我们两个人便紧紧的抱走了一起休息了起来，我就这样像一只小绵羊一样扑在了老公的怀抱里面，可是是昨天晚上跟沈老爷子稀里糊涂的呆了一个晚上的缘故，因此我心里感觉更加的愧疚了老公起来，因此我更加的主动了起来。

因此这样休息了一会之后，我便再次主动的骑到了老公的身体上面，当我这次主动的骑到了老公的身体上面之后，老公整个人顿时显得更加的兴奋了起来，他一脸高兴的看着我，两只手分别抓住我的一对奶子，那里用力的揉捏了起来。

我用手轻轻的握住了老公的那个挺拔的家伙之后，便对着自己的下面那里，然后用力的放了进去，之后我便开始在那里慢慢的运动了起来，随着我的慢慢的运动，老公兴奋的在那里不停的大声喊叫着：“哇，舒服，舒服，老婆，你太棒了，太棒了！”

之后我便开始加快了频率，不停的用力的在那里疯狂的运动了起来，当我的身子开始像个拨浪鼓一样不停的在那里上下抖动的时候，我显得无比的疯狂了起来，我也忍不住在那里大声的“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

这次发泄完毕了之后，老公非常高兴的将我整个人紧紧的抱在了他的怀抱里面，这样我们抱了很久之后，老公突然笑呵呵的说着：“老婆呀，我告诉你一件高兴的事情哈，我最近又升职了哈，我挂靠了一家装饰公司，现在在谈一件工程，要是能接下来就真的太好了，那到时候我最少可以赚个一百多万啊！”

“啊？真的吗？”当我听到老公突然说接过工程可以赚一百多万的时候，我顿时高兴的兴奋的叫了起来。

老公听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，要是真正的能够谈下来就好了，所以我们今天晚上要请一个重要的客人吃饭哈，只要他那一关过了，那么这个事情就成了哈！”

“哦，今天晚上么？”我有些好奇的问着。

老公听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，老婆，今天晚上你可一定要去哦，到时候我打电话提前告诉你在哪里哈！”

老公一边说着一边摸着我的脸蛋。

我听了点了点头说着：“恩，好的，我知道了，老公！”

我说完了之后，老公便一骨碌的直接从床上爬了起来，然后还健身了一下说着：“好了，我起床去上班去了，你再睡会把，老婆大人！”

老公说着的时候笑的非常的灿烂，想必他是对他的这个工程的事情感到了非常的期待吧。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 很是嚣张
────────────────────────────────────────

而此时我的双腿被他的一只手用力的捏着，弄的我根本无法动弹，这个时候，刘高的手便直接伸了进去了，我顿时疼的在那里大叫了起来，我嚷嚷着：“刘高，你个混蛋，快点放开我，快放开我！”

可是此时刘高十分兴奋的继续用力的将他的手指伸进了我的身体里面在那里慢慢的扭动着，弄的我整个人动弹不得，一会之后，他将他的手指给弄了出来，然后一团黏糊糊的东西沾在了他的手指上面。

他将手指恶心的伸到了我的鼻子旁边笑呵呵的说着：“梦梦，想不想吃一口呀？这些东西可是你身体里面的哦！”

我顿时害羞愤怒的脸蛋全部通红了，这个时候，刘高笑的更加灿烂的说着：“梦梦，你下面那里都已经完全湿透了，难道你不想吗？想不想吗？”

刘高说着的时候还故意抓住了我的一只手朝着他的下面那里抚摸着，此时他的那个家伙很明显早就已经挺拔了起来了，无比的坚挺。

我的手背他这样带着抚摸了一下之后，刘高兴奋的在那里大叫了起来，就在刘高兴奋着准备去脱他的裤子的时候，突然外面传来了一阵敲门的声音。

当我们听见有人敲门的声音的时候，我的心里突然松了一口气了，这个时候，红姐显得有些得意的说着：“刘高，警察来了，你还不快放手？”

刘高听了之后稍微愣了一下，然后停下了手中的动作，同时将我的裤子给穿上了，然后命令他其中的一个手下过去将包厢的门给打开了。

包厢的门打开了之后，顿时有两个民警走了过来，当我们看见有民警进来的时候，我们顿时狠狠松了一口气，看见民警我们心里可谓是舒服多了，刘高看见有民警进来之后顿时也惊讶了一下。

不过刘高很快就恢复了淡定，他笑呵呵的说着：“哟，是民警同志呀？有什么事吗？”

那个民警同志听了之后很认真的说着：“我们刚刚接到短信报警，说你们这个包厢里面有人在搞暴力犯罪，是不是有这回事呀？”

当我们听到之后心里高兴多了，此时红姐说着：“恩，是啊，是啊，警官同志，就是他们几个，在这里欺负我们几个女人呢，你们赶紧为我们做主吧！”

当红姐这么一说，我们本来以为这些民警要为我们做主了，可是此时只见那个领头民警说着：“刘总，是这样的吗？”

刘高听了高兴的笑呵呵的说着：“哈哈，哪有啊，我在这里请他们吃火锅玩玩呢，没有的事哈，你们放心吧，我刘高怎么会搞什么暴力犯罪呢，是不是？”

那两个民警听了刘高这么一个忽悠之后，顿时微微的笑着有些不好意思的说着：“恩，是，是，是，刘总，不好意思打扰了，那我们先撤了哈，你们慢慢吃慢慢玩！”

刘高听了之后十分高兴的说着：“恩，好的，二位慢走哈，改天我请你们刘局好好的吃一顿哈！”

那两个民警听了之后就转身走了，我们气的在那里大叫着：“你们回来啊，回来啊，你们警察怎么能这样呢？真的是他们在欺负我们呢！”

可是此时那两个民警早就已经走出了包厢了，而且还顺便将包厢的门给带上了，看见了那两个民警这么给刘高面子的时候，刘高听了更加的高兴了起来，他十分得意的笑着看着我们说着：“怎么样？你们还想报警吗？我看看你们今天能够有什么能耐！”

刘高说完了之后在那里坏坏的笑着坐了下来，此时我吓得赶紧从沙发上面站了起来，然后迅速的跑到了她们几个的身旁，这个时候，刘高挥了一下手，然后他的几个手下立即也都撤离到了他的身旁了。

此时刘高瞧着二郎腿缓缓的点燃了一根烟说着：“好吧，今天我就再给你们一次机会，你们几个好好商量一下，要是你们答应给我们几个兄弟好好的伺候一下的话，我今天就先放了你们，不然的话你们今天谁都别想离开这里！”

我们听见刘高放出的这句狠话之后，心里更加的担心了起来，只见这个时候，娟子慢慢的站了起来，她显得很淡定的站了出来，我们顿时也吓坏了，生怕她做出什么傻事出来，不过娟子很淡定的朝我们微笑着说：“姐妹们，放心吧，我们都不会有事的哈！”

娟子很淡定的站了起来然后走到了刘高的面前很淡定的说着：“刘哥，今天我刚从里面出来，我也不想再惹事了，你今天放过我们的话，我们都会很感激你的，但是你如果真的要为难我们的话，那我今天就好好的跟你玩一玩！”

当娟子的这句狠话说了出来之后，顿时令刘高无比的惊讶很震惊了起来，但是很快他的脸蛋就又再次露出了淡淡的笑容笑着说：“恩，好啊，你想跟我怎么玩呀？我今天就奉陪到底，我看看你到底有什么能耐！”

娟子听了之后就说：“恩，那好吧，既然这样，那我今天就会会你！”

娟子说完了之后就退了回来，我们几个顿时被娟子的这种淡定给吓到了，甚至为她狠狠的捏了一把冷汗，不过娟子很淡定的对我们几个说着：“没事的，姐妹们，梦梦，香香，你们两个还记不记得看守所里面那个叫做唐龙的人的？”

我们两个听了之后顿时惊讶了一下说着：“恩，记得，我们肯定不会忘记那个王八蛋的，就是他欺负了你吧？”

娟子叹了一口气说着：“恩，刚开始那个唐龙确实是狠狠的折磨了我，但是后来我发现他是真心的关心我的，看见我出来了之后，他心里非常的高兴，眼睛也湿润了，还说出来之后如果我遇到什么麻烦，就让我给一个叫做唐烈的人打电话，说他可以帮我摆平很多事的！”

“那这个唐烈你见过了吗？”我听了很是担心很是紧张的说着。

娟子显得很淡定的说着：“我还没有见过呢，不过我想这个唐龙是不会骗我的，这里有他的电话，我现在就给他打个电话说说！”

娟子说完了之后就从她的包包里面掏出了一张纸条，上面写了一个手机号码，娟子拿出来了之后，我便将我的手机给她递了过去，此时刘高他们几个得意的在那边看着我，刘高得意的说着：“你们要找谁赶紧打电话吧，我看看你们今天到底能有多大能耐！”

娟子握着我的手机之后，便直接照着那个纸条上面的电话拨打了过去，当娟子拨通那个电话的时候，说实话，那一刻，我们的心里面是非常的紧张的。

不过电话响了一会之后，终于是接通了，只听见那边一个粗壮声音浑厚的男人发来一个声音问：“喂，哪位？”

娟子听见对方有了声音之后顿时很激动的说着：“你好，请问是唐烈吗？”

对方依旧很淡定的说着：“恩，是的，请问你是谁？”

娟子很激动的说着：“你好，唐烈，我是唐龙的朋友，我叫娟子，是他让我有事来找你的！”

“哦，是娟姐吗？你好你好，我是唐烈，请问你现在在哪里呀？遇到什么麻烦了？”唐烈听说了娟子的身份之后顿时显得很热情和激动了起来。

娟子听到唐烈这么一说，心里顿时也轻松了一些说着：“恩，是的，我就是娟姐呀，怎么唐龙他都跟你说了呀？”

唐烈在电话那头说着：“恩，是的，龙哥已经托人跟我说了，说娟姐你是他的一个好朋友，让你有什么事情就跟我说，我一定不会辜负龙哥的重托的哈，娟姐，你现在在哪里呀？遇到什么麻烦了？”

娟子抬起头看了看外面，然后又看了看刘高，此时刘高全然不知道我们在跟谁打电话，也不知道我们在说什么，娟子深深的吸了一口气然后说着：“唐烈，我们就在市中心的那个火锅城的一个包厢里面，遇到了一些麻烦了，你能过来处理一下吗？”

唐烈听了之后立即在那头很凶狠的说着：“妈的是谁不想活了居然欺负到我们娟姐的头上来了？好的，你放心吧，我马上就赶过去，估计十多分钟就可以了哈！”

娟子听了之后说了声：“恩，好，那麻烦了，真是谢谢了哈，唐烈兄弟！”

唐烈听了之后说着：“哎，哪里的话呀，娟姐，应该的，你等一下哈，我马上就过去！”

就在唐烈准备挂电话的时候，娟子沉默了一下然后说着：“唐烈，他们那边有七八个人，而且好像伸手很不错，我怕到时候会给你麻烦的，我看还是不要了吧？”

还没有等娟子说完，唐烈在那头说着：“娟姐，你放心吧，我在深海市还是有一些人脉的，放心吧！”

唐烈说完了之后很快就挂掉了电话了，此时我们看了看娟姐的表情，她似乎对那个唐烈没有什么大的信心，不过我心里觉得那个唐烈应该能够搞定这个刘高。

但是同时我心里也还是很担心的，因为刘高的这手下的几个职业保镖看起来个个身手不凡，要是待会唐烈带着两三个人来的话，这个场面可就真的是热闹了，到时候说不定还把唐烈给狠狠的揍了一顿，那样的话就太不堪设想了。

看见我们打完了电话之后，刘高顿时笑的更加的高兴了起来，说着：“你们电话打完了？不会又是找警察帮忙吧？我可告诉你们哈，找警察没有用的，这里的局长可是跟我很熟悉的哈，你们刚刚不是也都看见了吗？”

被刘高这么一说，我们的心里可还真的是有些紧张了起来，我还特意看了看它身旁的站着的六七个穿着黑色西装带着墨镜的男子，看起来个个身手不凡，觉得很厉害，如果他们一拳，我想据对是可以将我给打的趴下然后再也站不起来了。

就在我们很焦急的等待着时候，突然终于是听到有人过来敲门了，我们听见了敲门的声音之后，顿时心里忍不住惊喜了一下，总算有救兵来救我们了，可是当刘高的一个手下去打开门的时候，进来的只有三个人的时候，我们失望极了。

领头的那个人进来了之后不过气势显得非常的凶猛，他走了过来之后，然后看了看我们，表情显得比较淡定的说着：“你好，请问哪位是娟姐？”

娟子听了之后立即走了出来说着：“我就是，你就是唐烈兄弟吧？”

此时那个男人在那里说着：“娟姐，我不是唐烈兄弟，他是我大哥，我们先赶过来帮你忙的，怎么了？遇到什么事情了？”

这个时候，刘高很气势汹汹的站了起来，然后看见我们打了半天的电话只请来了三个救兵的时候，他们在那里更加放肆的笑了起来：“你们就来三个人？”

那个男子冷酷的对着刘高说着：“你说话好大的口气？知不知道这里现在可是我们烈哥的地盘？”

“烈哥？哪个烈哥？我怎么从来没有听说过呀？”刘高显得十分得意傲慢的在那里说着。

说实话，我们听见他这么一说，我们顿时心里也没有了底气，凭我们的感觉，这三个男人根本就不是刘高那些人的对手，而且他们有七八个人。

不过这个领头的男子丝毫没有被刘高的那种强势给吓倒，他依旧显得很淡定的说着：“没听说也罢，难道你们连唐烈也没有听说吗？”

不知道为何，当这个男人一说出唐烈的名字的时候，刘高包括他的几个手下的身子还是微微的颤动了一下了，很明显对于唐烈的大名他们肯定有所耳闻的，不过刘高很快就淡定了下来说着：“哦，唐烈就是你们的烈哥呀？不过今天你们只来了三个人，我们又七八个，你们怎么打的过我们呢？”

那个领头的男子继续很淡定的说着：“谁说打架就需要人多呀？你以为你们七八人难道就占据了上风了吗？我告诉你们，我随便一个手下，你们一起上都不是对手的！”

这个领头男子的话一说出来之后，那个刘高顿时笑的无比的狂妄了起来，他顿时笑的更加的放肆了起来，笑了很久之后然后笑着说：“恩，好，那我们就试试吧！”

刘高说完了之后然后将脖子扭动了一下，说完他身边的两个保镖立即取下了墨镜然后走了过来，这个时候，那个领头的男子然后然后示意了一下他左边的那个手下，那个手下听了之后点了点头然后上前做出迎接敌人的姿势。

那两个保镖上前了之后慢慢的在那里走着，然后活动着自己的筋骨，显得非常的厉害的样子，不过这个被排上场的男人丝毫没有害怕到，只见他们两个即将靠近这个男子的时候，这个男子猛的蹲下来一个扫腿，瞬间那个站在最前面的保镖啪的一下就摔倒了。

后面那个保镖看见了之后一阵怒火拧紧了拳头冲了过来，然后那个拳头就直接朝着那个手下的脑袋那里冲了过去，眼看着就被打到的时候，这个男子身子一偏，那个保镖的拳头立马打空了。

那个保镖的拳头打空了之后，他顿时惊讶的准备回头再过来抡起拳头狠狠在揍那个男子一拳，可是这个时候他已经没有机会了，只见那个男子的一个拳头直接揍了过来，狠狠的揍在了这个保镖的后背上面了，他疼的嗷嗷的叫了一声然后倒在了地面上面。

此时，之前被摔倒的那个男子直接飞了起来然后想来一个横空摆腿，可是刚一飞起来，直接被眼前的这个男子一个用力的劈腿甩了过去，直接甩在了他的脸蛋上面，一声惨叫倒下了。

还没有等我们几个完全反应过来，刘高的两个保镖顿时全部给打的趴下了，顿时让我们全部给惊喜了起来，同时让刘高感觉到了无比的震惊了起来，他看见了之后，顿时无比愤怒的说着：“妈的，全部给我一起上，给我狠狠的打！”

刘高说完了之后，他的那几个手下也同时冲了过来，然后六七个人直接朝着这三个人一起打了过来，我们看见刘高的这么多手下一起冲了过来，顿时被吓坏了，然后就看见他们一堆人在那里打了起来。

不过这次因为刘高的手下众多，双方只能是打的不分上下，但是很明显刘高的手下不是这唐烈这三个手下的对手，很快就败下阵来了，这个时候，站在一旁观看的刘高早就又给了他的手下打了一个电话，于是乎，很快，这个包厢里面顿时而二三十多个黑衣人给团团的围住了。

此时我们被他们围在了一个角落里面，这三个唐烈的手下嘴角也受了一些伤了，此时处于一个对抗状态了，不过他们三个显得并不害怕，而是三个挡在了我们的前面将我们几个女人护在里面。

不过这个时候，刘高并没有让他的手下继续进攻了，他在那里十分得意的笑着说着：“你们不是挺厉害的吗？不是挺能打的吗？我看看你们现在怎么能打这么多人？”

刘高说完了之后就十分得意的看着他们，此时那个领头的男子说着：“兄弟们，别怕，我们保护娟姐要紧，就是跟他们拼了也不能让他们伤害娟姐一根毫毛！”

刘高听见了他们三个这么牛逼的话之后，顿时说着：“兄弟们，给我一起上，将他们三个给狠狠的打！”


──────────────────────────────────────────────────
第113章 快放开我
────────────────────────────────────────

老公去上班去了之后，我又在那里睡了一会，没有睡多久，在一个睡梦之中，我便被一个电话给吵醒了，电话是香香打过来的。

我接到电话之后，香香立即在电话那头十分高兴的说着：“梦姐啊梦姐，告诉你一个好消息啊，娟姐等会就会从看守所里面放出来了，我们赶紧准备去接他吧！”

“啊？真的吗？这么快呀？”我听了十分激动十分高兴的说着。

香香在电话那头说着：“梦姐，这个还快呀？我都巴不得昨天晚上他们就能够把娟姐给放出来呢，那样的话我们的娟姐就可以少受一个晚上的苦啊！”

我听了显得有些自责的说着：“恩，是，是，是，好吧，那我现在就出发吧，我先去找你！”

在我打车去找香香的时候，李倩也得知了这一消息，然后也匆匆忙忙的赶了过来，当我们三个人一起赶到了那个看守所的大门的时候，我们显得非常的焦急，因为里面似乎都没有任何的动静，而且我们给那个王警官打电话的时候，他的电话竟然已经关机了。

我们三个站在门口的时候，我紧张的在那里问着：“香香，到底是不是真的呀？怎么这么久还没有出来呀？”

香香此时也有些没有底气的说着：“是真的呀，是那个王警官一大早打电话跟我说的，他说娟姐待会就能够放出来了，让我们来看守所的大门口接她一下的！”

“那为什么他的电话现在关机了呢？”我听了很是疑惑的问着。

当我这么一问，香香也显得有些郁闷了起来，我们的心此时更加的焦急了起来，李倩在旁边看了看我们两个说着：“梦梦，香香，再等会吧，应该没事的，放心吧！”

果真，在我们三个人焦急的等待之下，突然看守所的大门被打开了，里面出来了一个民警将看守所的大门给打开了，随后娟子穿着一身比较朴素的衣服背着一个小包从里面走了出来，看上去身体比较憔悴。

当我们看见娟子走了出来之后，我们顿时激动的跑了过去，我们直接将娟子给紧紧的抱在了一起，当娟子看见我们的时候，娟子的眼泪瞬间哗的一下也流了出来，我和香香，李倩的眼睛也立即就湿润了。

当我们几个抱在一起寒暄着热泪盈眶的时候，突然我们听见远处有一个很熟悉的声音在召唤着我们，我们听了一下然后慢慢的回过头去，当我们回头的时候，发现竟然是红姐。

红姐看见我们的时候，眼睛也是红红的，里面都充满了晶莹的泪花，我们看了之后，立即在那里叫着：“红姐，红姐！”

红姐听了之后便再也忍不住自己的眼泪哗哗的掉了下来，然后她也跑着朝着我们几个走了过来，当红姐过来的时候，她紧紧的握着娟子的手说着：“娟子，对不起，真的对不起！这段日子真是受苦你了！”

娟子也紧紧的握着红姐的手说着：“红姐，没事的，我已经熬过来了，谢谢你们，谢谢你们的关心！”

这个时候，红姐竟然突然一下子跪了下来，她跪在了娟子的面前抽泣的说着：“娟子，真是对不起，是我太自私了，我害怕被抓进去所以我逃路了，我对不起你”

我们看见红姐跪了下来之后，我们几个立即将红姐给拽了起来，娟子也哭泣着说着：“红姐，你别这么说，我们依然都是好姐妹，我不怪你，如果换做是我的话，我也可能先选择躲起来的！”

娟子这么一说，红姐擦了一下眼泪说着：“娟子，你不怪红姐我了吗？”

娟子听了点了点头说着：“恩，红姐，我不怪你了，我还谢谢你今天在这个时候来看我，说明你还是把我当成好姐妹来看的！”

红姐听了娟子的这句话才再次站了起来，然后紧紧的和娟子相拥的抱在了一起，此时娟子一边紧紧的抱着红姐一边看着我们说着：“梦梦，香香，真是辛苦你们两个了，谢谢你们了，真是太感谢你们了！”

我们几个这样抱在一起相拥了很久之后，红姐突然摸了一下眼泪笑着说着：“好了，姐妹们，今天我们的娟子从里面出来了，我们应该为娟子妹妹接风洗尘的哈，走吧，我们今天去好好的聚一聚玩一玩，我请客！”

我们听了之后立即全部都点了点头说着：“恩，好啊，好啊，我们一定要好好的庆祝一下！”

红姐听了之后擦干了脸上的眼泪露出了淡淡的微笑着说：“姐妹们，你们说今天去那里吃饭去？”

娟子听了之后想了一下说着：“姐妹们，我们上次第一次聚餐的地方就在那个市中心的火锅城里面，要不我们今天再去那里聚餐一下，可以吗？”

我们一听娟子的这个建议大家立即拍手叫好，然后我们五个人直接拦了两辆的士就直奔市中心的那个火锅城奔赴了过去。

就在我们五个人坐在一起热闹寒暄的吃着火锅的时候，突然我们的包厢里面多了一个不速之客，当我们看见那个人的时候忍不住心里狠狠的颤抖了一下。

那个人不是别人，是刘高。

当我们几个看见刘高出现在了包厢里面的时候，我和香香两个人是吓的最厉害的两个人，尤其是我，因为我看见刘高的那个脸色就知道很不正常，刘高看见我和香香的时候，恨不得一口就将我们给吃下去。

更加重要的是，刘高居然带着了五六个穿着黑色西装带着墨镜的保镖一同走了过来，当刘高进来的时候，他一脸坏坏的笑着看着我们，然后看着我们说着：“哟，娟子，恭喜你呀，终于被那些条子们给放出来了呀，恭喜恭喜呀！”

红姐听到这句话之后立即很生气的说着：“刘先生，这里是我们姐妹们在聚餐，麻烦你出去，这里不欢迎你！”

刘高听了笑呵呵的说着：“哦，是吗？没有想到红姐现在的脾气居然这么大呀？红姐，你干嘛不欢迎我吗？我可是来给你做生意的哈，你不是做奶妈生意的吗？我今天来这里就是来找奶妈的呀！”

刘高说完在那里狂笑了起来，笑的非常的疯狂，他身后的几个保镖顿时也在那里疯狂的笑了起来，我们听见他们那种邪恶的笑声的时候，我们的心里非常的不舒服，我站了起来说着：“刘先生，请你离开这里吧，我们这里没有奶妈，不做什么生意的！”

刘高听了之后突然更加的放肆了起来，他坏坏的笑着指着我的丰满的胸部说着：“哟，哟，梦梦，你什么时候也不做奶妈了呀？那不是浪费了你这么丰满的一对胸部了吗？来嘛，给哥吃吃嘛，哥有的是钱！”

刘高说完了之后突然直接从他的口袋里面掏出了一叠钱出来然后狠狠的往桌子上面砸了一下说着：“这里是五千块钱，梦梦，怎么你不愿意吗？要知道平时可没有这个价的哈？我知道你们的价格是八百到一千，是吧，今天你们这里有四个奶妈，加上一个妈咪，我就一人一千，一共五千，让我的几个兄弟们好好吃吃奶吧？啊？”

当刘高这么放肆的一说之后，红姐听了顿时很愤怒的说着：“不好意思，刘先生，请你出去，这里不欢迎你们，我们都不是生意人，请你离开这里！”

“哟？还不是生意人？你们不就是出来卖的吗？怎么我们付的起钱还不欢迎我们吗？”刘高听了红姐的话显然是显得非常的不高兴了起来。

红姐听了很气愤的说着：“我们说了这里不欢迎你们，你们再这样无理取闹的话，我可要报警了哈！”

“报警？哈哈？你们吓唬谁呢？我们是来吃奶的，又不是来犯罪的，你们报警干啥呀？你们难道没有看见桌子上面的五千块钱吗？”

刘高非常强势的说着。

我听了刘高的话之后心里非常的不舒服，我站了出来说着：“刘高，你拿着你的臭钱赶紧走吧，小心我打电话给王警官把你给抓走！”

“什么？抓我？你打电话让他来啊！”

刘高说完了之后突然对我恶狠狠的凶了起来，我顿时被他那气势吓得身子忍不住往后面退了一下，此时生气的刘高居然伸出手紧紧的掐着我的下巴，把我弄的很疼了起来。

我忍住疼痛在那里大叫着：“放开我，放开我，别碰我！”

不过此时生气的刘高坏坏的笑着说着：“放开你？我钱付了，奶都还没有吃，你就要让我放开你？啊？”

刘高此时一边说着一边伸出一只手在我的胸部上面用力的按压了起来，我顿时感受到了莫大的耻辱，想用力推开刘高，可是我发现我根本不是他的对手。

这个时候，站在一旁实在看不过去的香香站了出来说着：“刘高，快放开她，不让我不客气了！”

谁知道香香刚站出来说了一句话，刘高顿时一个重重的耳光给扇了过去，顿时将香香给差点扇倒了，痛的香香在那里呜呜的叫喊了起来，这个时候，刘高十分愤怒的说着：“香香，打的疼吗？妈的，要不是你的那些视频逼我签字的话，你们的娟姐现在还能出来吗？你们居然敢威胁我，我告诉你们，我一定要找出来那个陷害我的人是谁，找出来我一定要让她碎尸万段！”

刘高说着的时候还狠狠的捏了一下他的群头，捏的他的拳头还在那里咯吱咯吱的响了起来，我听见了之后，心里不由得一阵害怕了起来。

不过这个时候，刘高将我给放了开来，他竟然伸出手伸到了香香那里，然后双臂紧紧的将香香给抓住了，然后按在了旁边的墙壁上面，接着一只手便伸到了香香那丰满的胸部上面，用力的开始按压了起来。

顿时弄的香香在那里叫着：“放开我，快点放开我！”

不过此时兴奋之中的刘高笑呵呵的说着：“放开你？我付了钱奶都没有吃到，就让我放了你？”

刘高一边说着一边伸出一只手居然当着我们大家的面将香香的衣服给掀了起来，直接露出了里面的文胸和大半个白白的胸部，让我看见了之后心里非常的纠结，此时刘高看见了之后兴奋的口水都流了下来了。

这个时候，李倩也气的郁闷的走了过来说着：“放开她，快点放开她！”

刘高听了之后立即恶狠狠的回过头来，当他回过头之后竟然直接用力的摔了李倩一个耳光，李倩的嘴唇顿时疼的鲜血都流了出来。

李倩被扇了一个耳光之后，她冲动的就想上前去打刘高了，可是很快就被刘高的一个手下给拦住了，就这样生硬的给拦了回去了。

此时，娟子也忍不住站了出来有些伤感的说着：“刘哥，你就行行好放了我们，好吗？是我不应该做你父亲那笔生意的，都是我不好！”

可是还没有等娟子把话说完，刘高突然恶狠狠的喊了一句说着：“住嘴，别说了，别再跟我提那个老头子了，人都不在了你们还提他干嘛呢？”

刘高一边说着一边用一副可以将人给杀死的眼神狠狠的看了一眼娟子，可能是娟子在看守所里面被吓怕了的原因，因此当刘高这么一凶，娟子立即吓得赶紧坐了回去，看都不敢看刘高一眼了。

这个时候，红姐也气愤的站出来说着：“刘高，你再不住手的话，我可就真的要报警了哈！”

刘高听了这句话显然没有丝毫的怒气，显得十分嚣张的说着：“报警啊？你们报啊？我就想看看那些警察能够把我怎么样！”

刘高说完了之后继续将香香用力的顶在墙壁上面，此时他还伸出了一只手将香香的文胸给掀了起来，然后用嘴巴轻轻的在香香的奶子上面亲吻了起来，一边亲吻着一边在那里说着：“哇，真是太舒服了，好美呀，也好大呀，我真的从来没有见过这么美丽的胸部呀！”

说完刘高便用一只手用力的在上面肆无忌惮的揉捏了起来，弄的香香叫声连连了起来，看见香香在那里痛哭挣扎呻吟的声音的时候，刘高的脸上露出了更加放肆的笑容起来了，他此时不仅用手在那里用力的揉捏着，而且居然张开了嘴巴用力的在那里吃了起来。

吃了几口之后，刘高又把自己的嘴巴给挪开了，然后用手放在香香的奶子上面一挤，那些奶水顿时便飚射了出来了，看见奶水飚射出来了之后，刘高和他的那些手下笑的无比的淫荡了起来。

可是此时我们几个却非常的郁闷了起来，我看见此时被遭受折磨的香香，我心里更加的内疚和难受了起来，我说着：“刘高，你放开她，快放开她，不管她的事！”

刘高听到我这么一说，突然很惊讶的回过头来看着我说着：“什么叫不管她的事情？难道管你的事情了吗？是不是你的奶水比她的更多呀？啊？”

刘高说完了之后突然一下子放开了香香，然后朝着我走了过来，我顿时吓得身体不由自主的往身后退了过去，可是我还没有退出一步之后，我的手臂此时就被刘高给紧紧的用力给抓住了。

我顿时吓的大叫的在那里说着：“刘高，你想干嘛？快放开我，快放开我！”

刘哥看见我的表情之后笑的更加的灿烂了起来，他坏坏的笑着说着：“放开你干嘛呀？你的奶我不是还没有吃吗？我现在就想吃吃你的奶，据说你的奶水好像比香香的要甜很多哈！”

刘高说完表情一个严肃，然后用力将我的身体一拉，接着他的身体便开始用力将我整个人给抱了起来，抱起来了之后，他竟然直接将我抱到了旁边的沙发上面去了，我顿时吓的在那里大叫了起来。

此时其他的姐妹们也都在大喊着：“刘高，你要干嘛？快放开梦梦，快放开梦梦！”

可是她们也只能说说了，因为其他的保镖们已经拦在了她们的面前，她们现在根本就无法靠近我了。

我被刘高抱到了旁边的沙发上面去了之后，他用力的将我的整个身子按在了沙发上面，然后直接将我的衣服给掀了起来，连同我的胸罩给一起掀了起来，瞬间我的一对白白嫩嫩的奶子便暴露了出来。

刘高看见了之后，眼睛里面此时完全充满了淫荡，他坏坏的笑着接着一下子张开了嘴巴，一口将我的奶子给含了进去，然后用力的在那里允许了起来，顿时弄的我非常的疼痛了起来，他似乎就想将我的那颗蓓蕾给吃掉似的。

听见我痛苦呻吟的声音，刘高的身体显得更加的兴奋了起来，此时他的一只手竟然伸到了我的裤子下面，沿着我的大腿朝着我的大腿根部那里抚摸了过去。

尽管只是隔着裤子，但是刘高的手上的力气很大，将我的下面那里弄的反应更加的强烈了起来，一会之后，刘高强行用力的将我的裤子给脱了下去，之后用手指在我的大腿根部那里慢慢的抚摸了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 羡慕不已
────────────────────────────────────────

就在他们正准备冲过来打的时候，突然包厢的门再一次被踢开了，众人顿时一阵惊愕，然后回头一看，发现外面再次冲了进来四五个男子，带头的一名男子看起来貌似就是他们的大哥。

只见此时被围困的这三个男子见到那边的那个大哥之后叫了一声：“烈哥，你来了！”我们一听，才知道那个来着就是唐烈。

唐烈看了看刘高，然后又看了看我们，然后很神秘的笑着对刘高说着：“刘总啊，你今天召集了这么多个弟兄来这里是想干嘛呀？”

刘高看见唐烈此时也只带着四五个人的时候，说话的底气明显足了很多，因为毕竟他手里现在可是跟着二十多个人了，几乎将半个包厢给包围了，因此说话底气十足的说着：“你就是道上有名的烈哥，是吧？我今天来这里是不想跟你们找麻烦，麻烦你让你的兄弟们离开这里，我在这里有点私事要处理！”

那个唐烈看了看之后轻蔑的笑了一句说着：“哦？刘总，这么不给我面子呀？你到底是有什么私事要处理呢？不过我现在来是想带走我的这些兄弟和我的朋友，不知道刘总你是否能给我一个面子呢？”

“面子？我给你面子？那今天谁给我面子啊？”刘高听见了唐烈的话之后，显然是显得无比的生气和不服气，丝毫没有把这个唐烈给放在眼里。

不过唐烈并没有显得很生气，依旧显得很淡定的说着：“刘总啊，话可不能这么说哈，其他的话我也不想多说，今天我过来就想带走我的兄弟还有娟姐她们。”

“娟姐？你跟她是什么关系呀？你要帮着她？”

刘高听了显然非常的不解，因为在她看来，这个娟子无论如何也不可能认识这个道上的大哥唐烈的。

唐烈此时瞪着刘高说着：“我跟她什么关系？我告诉你，他是我大哥的女人，你说我们是什么关系？怎么着？你今天是放入还是不放？”

刘高听了顿时在那里冷笑了起来，笑了很久之后然后十分嚣张的说着：“你问我放人还是不放人？怎么听口音好像是在威胁我呀？我如果说我今天不放人的话你该怎么办呢？”

刘高这么一说，顿时让唐烈的表情显得更加的冷酷了起来，不过依旧很淡定，只不过此时唐烈的眼神之中充满了杀气，他淡定的表情然后突然流露出笑容来说着：“刘总，我这是给你面子你不要要，是吧？怎么今天你难道准备在跟我在这里斗上一场吗？”

刘高听了之后不屑一顾的说着：“跟你斗？你不看看今天在这里谁的人多谁的人少？你才总共七八个人，我这里可是二十多号人，你怎么跟我斗呀？”

听到他们这么一说，此时我们几个也非常担心了起来，尤其是娟子，当娟子一听说她们准备在这里动手打架的时候，顿时吓的在那里尖叫了起来说着：“唐烈，别打了，你们还是走吧，等会打起来你们会吃亏的！”

唐烈此时回头看了看娟子，然后问了句：“你就是娟姐吧？没事的，放心吧，这个刘高他不敢对我怎么样的哈，放心吧！”

唐烈说完了之后对娟子做出了一个让人放心的手势出来。

这个时候，刘高在一旁听的更加的哆嗦了起来，他十分嚣张冷酷的说着：“哟，唐烈老弟啊，出来说话口气倒是不小啊？我今天要是不给你点颜色看看你真当我是病猫好欺负的，是吧？”

刘高说完了之后顿时一股无比凶神恶煞的表情看着唐烈，此时他的眼神里面全部都是杀气，我们看了之后心里也非常的害怕，不过这个时候，唐烈已经显得很淡定的说着：“刘高啊刘高，你这么说今天就是想要吃定我了，是吧？”

刘高听见唐烈这么有挑衅的话之后显得更加的炫耀了起来，他完全目空一起的说着：“恩，是呀，怎么了？我今天就是要吃定你了，怎么样？我今天就是要当着人多欺负人少怎么样？”

刘高说完了之后还特意伸出了一根手指狠狠的指在了唐烈的脑袋上面，两眼杀伤力十足，不过唐烈依旧没有丝毫被吓到，他继续很淡定的说着：“刘高，你真的以为你的人很多吗？”

刘高听了之后顿时忍不住在那里哈哈的大笑了起来，他笑着说：“我说唐烈老弟啊，你不会连这么简单是几个人都不会数吧？你们总共七八个人，哦，不对，加上他们五个女的，有十几个人，而我们至少也有二十多个人，你们怎么跟我们打？我们可是你们人数的两倍！”

唐烈听了之后继续很淡定的说着：“哦？刘高？你这是要在跟我比人数吗？你怎么就知道我只带了七八个人呢？你自己看看外面吧！”

当唐烈把这句话说完了之后，刘高似乎意识到了什么，只见他吓到赶紧转身走到了后面，然后将包厢里面的窗帘给拉了开来，当刘高将窗帘拉开看向楼下的那一刻的时候，他简直傻眼了。

只见楼下的停车场那里挺了十多辆面包车，然后外面站着一百来号人站在场地中央在那里抽着烟，一看那些人的样子，就知道是一些混混之类的，此时刘高的表情便完全变了，不过他很快就故装淡定的说着：“你以为楼下那些人是你的手下吗？他们只不过是来这个火锅城吃饭的一些人碰巧聚在楼下聊天罢了！”

听到刘高这么一说，唐烈也继续很淡定的说着：“哦？是吗？你不相信是吧？那我就请他们上来看看喽，怎么样？”

唐烈说完了之后两手一趟，做出了一个十分潇洒的姿势，不过刘高看见唐烈的这个姿势之后，还是有些害怕了，因为此时他的表情上面已经流露出了恐惧的感觉，完全没有了之前那般嚣张的气焰。

唐烈看见刘高的反应之后微笑着说着：“刘高，你真的想看看是吗？好，我就让你死个心，看看你等下怎么样有去无回的！”

唐烈说完了之后佯装就是要掏出他的手机给楼下的那些兄弟打电话了，可是就在唐烈的手刚一伸进他的口袋里面去了之后，刘高突然摸了一下额头的微小的汗珠说着：“好，唐烈，今天我就给你一个面子，不跟你计较了，我们走！”

刘高说完了之后就准备转身就走了，可是这个时候刘高却丝毫没有打算让他走的意思了，他很淡定的说了一句：“慢着，你就准备这么走了？刘高？”

当唐烈这么一说，刘高听了之后顿时也显得更加的尴尬了起来，不过虽然他脸上有些恐惧，但是他此时还是装作十分狂妄的姿势说着：“怎么？你还打算真的跟我斗上一场，是吗？”

就在刘高趾高气扬的说完这句话之后，唐烈突然猛的一下，直接一个拳头揍了过去，狠狠的打在了刘高的下巴那里，顿时疼的刘高就地趴下了，此时刘高疼的叫了起来，他的手下看见之后就正准备冲过来一起上。

不过这个时候，唐烈发出了一句狠话说着：“他妈的今天谁有种敢动手，我就让他死在这里！”

唐烈的这句狠话一放出来，果真顿时吓退了刘高的那些手下，他们听了之后只能收起了他们的步子往后面退了去，然后顺便将刘高给从地上扶了起来。

不过这个时候，唐烈继续在那里震慑着说着：“妈的，不怕死的尽管过来，我下面可是一百来个兄弟等着，不怕死的你们上啊？啊？”

唐烈一边说着一边朝着刘高那边靠了过去，此时刘高喝他的那些兄弟吓得不由自主的往后面退了退，此时刘高吓得在那里说着：“唐烈，你想干嘛？你还想杀人灭口吗？”

这个时候，唐烈停止了手上的动作，他站在原地笑呵呵的说着：“怎么？刘高，你打了我的兄弟还有欺负了我的娟姐打算就这么走了？”

刘高气的双眼圆瞪，但是又没有什么办法，他很无奈的说着：“唐烈，你想怎么样？”

唐烈继续很淡定的说着：“你既然欺负了我们的娟姐和他的朋友，必须给他们道个歉，否则你今天就别想走出这个门去！”

唐烈这么一说，顿时气的刘高咬牙切齿了起来，不过即使刘高再装的生气点此时他也是没有任何的办法了，他无奈的摇了摇头，然后让他的手下将他放了过来，同时他走到娟子的面前做了一个抱歉的手势说着：“娟子妹子，今天得罪了，还望见谅哈！”

娟子听见刘高的道歉声之后，顿时显得有些不知所措了起来，不过这个时候，唐烈站在原地说着：“刘高，你他妈的道歉就是这样道歉的？你也不跪下来？”

刘高听到这句话之后突然很凶狠的说着：“什么？还想要我跪下来道歉？”

就在刘高气愤的回了一句这样的话之后，他的脸颊顿时再次被刘高给狠狠的扇了一个耳光说着：“妈的，你到底跪还是不跪？是不是要我打断你的狗腿你才肯跪？”

当这里唐烈发狠般的打了刘高一个有力的耳光之后，刘高疼的突然一下子跪了下来，整个人完全像个腌茄子一样熄了火，之前的威风瞬间全没有了，只见他跪在娟子的面前说着：“娟姐，对不起，对不起，我错了！”

娟子听了之后，在我们的推挤下立即明白了我们的意思了，她说着：“恩，好吧，只要你以后再也不要找我们几个姐妹的麻烦我就算了，你起来吧！”

刘高听见了之后点了点头说着：“放心吧，娟姐，以后我再也不敢了！”刘高说完了之后才从地上站了起来。

这个时候他还特意看了看站在旁边的唐烈，唐烈看了看态度还算老实的刘高说着：“行了，刘总哈，不好意思刚刚得罪了，你们现在可以做了哈！”

唐烈说着还特意在刘高的肩膀上面拍了拍。

谁知道他这么一拍，顿时让刘高都差点吓得裤子都尿了，刘高吓得擦了一下额头的汗珠说着：“唐烈大哥，那我走了哈！”

刘高说完了之后朝着他的那些保镖说了一声：“我们走！”然后他带着他的那帮手下一溜烟的溜走了。

看见刘高刚刚那个狼狈的样子的时候，我们几个此时心里非常的开心了起来，想到刘高被这个唐烈给整的这么惨的时候，心里真是舒服极了，这种快感还真是爽！

这个时候，唐烈走了过来举起了双手做了一个恭敬的手势对娟子说着：“不好意思，小弟我来晚了，让娟姐受惊了还请见谅哈！”

娟子听了显得有些不好意思的说着：“唐烈，你太客气了，没事就好，今天还真是谢谢你了哈！”

唐烈笑了笑说着：“既然那个刘高走了，我想最近他是不敢再找你们麻烦了哈，娟姐，那没事的话我就先撤了，你们继续哈！”

娟子听了有些紧张的说着：“唐烈老弟，要不你也留下来一块吃，怎么样？”

唐烈看了看我们之前正吃着的火锅笑了一下说着：“吃就不用了，那我就敬娟姐一杯酒吧！”

唐烈说完了之后主动桌子旁边，拿起了一口杯子倒了两杯啤酒过来，其中一杯递到了娟子的手上，然后说着：“娟姐，我先干为敬哈！”

唐烈说完便直接将这杯酒给一口气喝了下去，他喝完了之后朝着我们几个微微的笑了一下说着：“姐姐们，你们慢慢吃啊，我先撤了哈！”

唐烈说完了之后朝我们几个挥了挥手然后往包厢外面走了出去。

就在他走到了门口的时候，他突然回头叮嘱娟子说着：“奥，对了，娟姐，以后凡是有什么事情需要用得着我的地方，你就给我打电话哈！”

娟子听了很高兴的说着：“恩，好的！”然后她们两个挥了挥手做出了告别的姿势，之后唐烈便带着他的兄弟们离开了。

他们走了之后，整个包厢里面顿时便又只剩下我们五个人了，我们没有想到刚刚那个唐烈居然那里厉害，更加佩服的是娟子居然能够打电话把他叫来帮忙，让我们疑惑不解。

这个时候，香香十分好奇的问着：“娟姐呀，你跟那个唐龙到底是什么关系呀？他之前在看守所里面不是欺负你吗？他怎么还肯帮你呢？”

娟子听了之后摇了摇头说着：“哎，我也不知道啊，刚开始的时候我确实被他欺负过两次，但是之后那个唐龙竟然对我特别好，也就是从那个时候起，在看守所里面就没有人敢欺负我了！”

香香听了点了点头说着：“哇，看来那个唐龙是个厉害的角色啊！”

娟子有些无奈的摇了摇头说着：“哎，那个唐龙好像是在黑道上面混的，刚刚那个唐烈应该是他的兄弟，其实我还是很害怕他的！”

红姐听到这里笑了笑说着：“好了，好了，我们大家既然都没有事了就别说这些不开心的事情了，来，来，来，我们继续吃饭继续喝酒吧！”

红姐说完了之后大家一窝蜂的举起了自己的酒杯继续干了起来，然后就开始在那里大口大口的吃起了菜，大口大口的喝起了啤酒。

当天我们吃到下午的时候，她们几个有拉着我们一起去了一家ktv在那里唱歌了起来，本来我想跟她们好好的玩一下的，毕竟姐妹们好久没有这么聚过了，但是很快我老公就给我打来了电话。

老公的电话打来了之后，我来到了包厢外面接了电话，电话那头老公十分兴奋的说着：“老婆，你现在在干嘛呀？我跟你说哈，晚上吃饭的事情已经定好了哦，等会你去深海大酒店门口等我，好不好呀？”

我听了心情也大好的说着：“老公呀，今天我的那个姐妹娟子被放出来了，我们在一起吃饭唱歌呢，那个我能不去吗？”

老公听了顿时有些不高兴的说着：“老婆啊，这个可不能不去的哦，那个领导可是个当官的啊，我好不容易才托了关系请到他吃饭的，你可知道，只要把他哄好了的话，那么我这个工程就能够顺利接下来啊，到时候至少可以赚个几十万一百来万啊！”

听到老公这么一说，我也不好再说什么，但是听到老公说可以赚那么钱的时候，那一刻我的心里还是狠狠的激动了一下，我稍微显得有些委屈的说着：“恩，好吧，我知道了，那我一会就去那个深海大酒店那里等你吧！”

老公听了之后高兴的说着：“恩，好的，好的，我知道你今天那个娟姐出来了，其实呀我也不想打扰你的，但是这个生意嘛这次是绝佳的一次机会哈，要不下次把她们都请到我们家里面来玩，好吗？”

我听了心里非常的开心，没有想到现在老公居然这么的理解我，我笑了笑说着：“恩，好了，好了，我知道了，那我一会去就知道了，大概几点？”

老公听了十分高兴的说着：“恩，好的，老婆，那你五点钟左右就来到深海大酒店哦，不过你最好提前回去换伸衣服吧，就穿我上次买给你的那条黑色的连衣短裙，好吗？这个领导可是相当重要的哈！”

当老公这么一说，我似乎明白了老公的什么意思了，但是我并没有说什么，我点了点头说着：“恩，好，我知道了，你放心吧，我到了给你电话！”

挂了电话之后，我就不停的在寻思这个事情，为何老公这次一定要极力让我参加这次的宴会呢？

不就是请人家领导吃个饭吗？

为何还要带上我？

而且还要我穿着性感漂亮一些？

难道是想让我进行色情贿赂？

想到这里我心里有些不舒服了起来，但是老公只是这么说，并没有说是那个意思，我的心里多少还是有些不舒服的，只是后来让我意想不到的是，这个领导居然是他。

挂了电话之后，我又进去陪着她们玩了会，到了四点的时候，我不得不离开了她们然后打车先自己回去了，她们几个此时竟然在那里跳起舞来了，喝酒也喝的很嗨。

回到家里之后，我先洗了个热水澡，把身上的刚刚的那些汗水给洗去了，接着我便又来到了卧室里面，将老公说的那条黑色的连衣短裙给穿上了，同时脚上穿着了一条长长的黑色袜，看起来非常的性感，尤其是那个圆领的衣领将我那丰满无比的胸部给衬托出来，让人看见了更加的诱惑。

当我稍微的低下我的脑袋，我的胸腔的那条若隐若现的乳沟暴露了出来更加是令男人们无比的销魂了起来，我穿好了之后，然后还特意的喷了一些香水在我的身上，叫声特意穿着一双黑色的高跟鞋，整个人看起来妖艳妩媚无比。

当我准备好了一切之后，然后才特意乘坐了一辆的士来到了那个深海大酒店，当我到达了酒店门口的时候，我看了看时间，此时差不多已近五点了，这个时候老公就打来了电话了：“老婆，你到了吗？”

我说着：“恩，我刚到，你们在那里呀？”

老公听了笑呵呵的说着：“好的，我马上下来接你哈，你在大厅里面等一会哈！”

挂了电话，我便独自前往那个酒店大堂走了进去，在里面等了两分钟之后，老公便笑呵呵的从电梯那边走了过来，更加令我惊讶的是，老公今天居然还特意穿着一身西装，看起来整个人精神不少。

这一看，还真是有些像个大老板的派头一样，老公看见了我之后，脸上露出了十分灿烂的笑容，他笑呵呵的说着：“哇，老婆，你今天这身打扮真是不错哦，我看了都羡慕不已啊！”

我笑着说着：“老公，你今天是不是吃了蜜糖呀？怎么说话这么甜呢？”

我说着便挽着老公的手往酒店电梯那边走了过去，当我挽着老公往那边走了过去的时候，很多人不停的回头看着我。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 喝大了
────────────────────────────────────────

切确的说是因为我的穿着打扮太性感了，吸引了那些男人们羡慕的眼珠子，老公看见他们那些男人们的眼神不停的往我的身体上面看了过来的时候，显得更加的开心了起来，脸上都显得十分有光彩了许多。

跟着老公进去了之后，老公便将我带进了一个十分豪华的包间里面，是一个套房里面，外面是很大的会客厅加上宴席厅，而里面则是一个巨大的客房，看起来相当的漂亮舒适并且高端上档次。

我们进去了之后，有个女孩子在里面准备着宴席，起初我以为她是酒店的服务人员，后来老公笑着告诉她说是她的私人助理，公司安排的，负责场地的安排。

那个私人助理看见了我之后，显得稍微有些尴尬，但是很快就很大方的走了过来并且伸出了一只手对我说着：“梦姐，您好，我是小玲，是超哥的助理，我可是听超哥经常提起过你的哦！”

我没有想到一个小姑娘居然是如此的落落大方，想必这样的大场面是见得多了，我稍微显得拘谨的也伸出了自己的一只手然后和小玲的手轻轻的握了一下，在我和她简单的握手的时候，我仔细的看了她一眼，发现这个女孩子姿色并不差，气质非凡，尤其是那种阳光活力十足，看的出来刚刚大学毕业没有多久。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第117章 羊入虎口
────────────────────────────────────────

不过高局长似乎根本就没有喝多，他迈着十分有力的步子朝着我这边走了过来，当我微微的睁开眼睛看着他朝着我走了过来的时候，我心里紧张害怕极了，我想从床上站起来，可是我发现我根本没有力气。

我的手刚刚有点力气将我从床上支撑起了一点的时候，立即就又倒了下去了，因为我发现我的浑身真的没有力气了，脑袋疼的厉害，眼看着高局长就一点一点的靠近了我了。

一会之后，我的肩膀轻轻的被高局长给拍了一下，顿时我的潜意识里面让我忍不住给狠狠的一惊，心里在想着，你个高局长原来跟熊局长一样是个大色鬼，只不过你平时装作的像个小绵羊，其实就是一个真正的大灰狼。

当我以为高局长的手挥继续在我的身体上面胡乱抚摸的时候，他的手竟然伸到了我的额头那里开始抚摸了起来，顿时让我潜意识里头在想着，好一个大色狼，居然想从我的上面开始，真是变态。

一会之后，他的手又拿去了，就在我猜测着他的手是不是会突然一下子伸到我的胸部在那里肆无忌惮的揉捏我的奶子的时候，结果我发现他的手竟然直接伸到了我的脚那里，确切的说是他的双手紧紧的握着了我的一只脚。

当他的手握着我的脚之后，我因为他会沿着我的脚直接朝着我的大腿那里抚摸了过去，我以为他已经迫不及待了，可是他竟然慢慢的帮着我将我的鞋子给脱了开来，然后将我的鞋子放到了地板上面。

他帮着我脱完了我的鞋子之后，顿时伸出双手准备想让我的双腿放到床上面去，这一刻，我不知道那里来的力气，突然一下子清醒了一点点然后坐了起来说着：“高局长，你想干嘛？”

与此同时，我将我的双手紧紧的抱在了我的胸前，双脚蜷缩在了一起。

当高局长看见我突然一下子做出了这个反应之后，他顿时忍不住在那里笑了起来，他很平静的笑着说着：“梦梦，别紧张，我不会伤害你的！”

我此时又忍不住摸了摸我晕乎乎的脑袋说着：“你，你，别过来哈，别过来哈！”

高局长看了看我这个样子笑呵呵的说着：“梦梦，你放心吧，我不会伤害你的，我看你好像喝的太多了，要不我先去给你倒杯水吧？”

高局长说完了之后有些无奈的笑了一下然后起身往旁边的那个饮水机那边走了过去，他走到了那个饮水机的时候，我的身子终于因为头重脚轻又再次直接硬生生的倒在了床上面去了。

而高局长则拿着一个杯子在那里帮我接着温开水，当高局长接满了一杯温开水之后，他便微笑着走了过来，然后坐到了我的身旁，同时故意用手在我的鼻子上面轻轻的刮了一下说着：“梦梦，起来喝杯温开水吧！”

我的鼻子被他这么敏感的刮了一下之后，我顿时吓得在那里呼喊着说：“你要，你要干嘛？”

高局长看见我有些害怕有些担心的样子笑呵呵的说着：“梦梦，别紧张，我看你喝多了，起来喝杯温水吧！”

高局长说着的时候还特意将那个杯子送到了我的眼前晃了一晃，以此证明他说的没有错，我看见了那杯水之后，我打起精神想坐起来，可是我发现有些吃力，高局长一眼就看出了我的心思，他伸过了一只手将我给推了起来。

我紧张的看了看他，然后将我的嘴巴伸到了那个水杯面前，开始在他的帮助下喝了温开水进去，当那些温水进入到了我的喉咙和胃里面去了之后，我瞬间那么一会感觉自己清醒了许多。

喝了半杯之后我便不想再喝了，这个时候，我立即鼓足了勇气然后潜意识支撑着我站了起来，此时我的潜意识告诉我必须离开这个是非之地，要不然等会就是这个高局长嘴里面的猎物了。

可是当我刚一站了起来，准备走第二步的时候，突然脑袋继续一阵晕沉，瞬间我整个人就差点倒了下去了。

眼看着我就要给摔倒的时候，高局长立即走了过来伸出他那十分有力的胳膊将我给紧紧的揽在了他的怀抱里面，可是说来话巧，此时他竟然被我的紧张也给弄的没有站住脚了，于是乎，瞬间我们两个人就这样倒了下去。

当然此时我们两个人是往着那张床上面倒了过去的，当我们倒了下去之后，不偏不巧高局长首先倒在了床上面了，而我则直接压在了他的身体上面，更加凑巧的时候，我倒下去的时候嘴巴竟然直接贴上了他那火热的双唇。

当我发现我的唇贴上了他的唇的时候，我顿时双颊绯红，可是此时的高局长丝毫没有将我的身体给挪开的意思，他的唇也继续贴着我的唇，更加要命的是，此时我的胸部竟然就这样紧紧的压在了高局长的胸膛上面。

高局长这样笑着居然干脆伸出了他的双臂紧紧的抱住了我，然后伸出嘴巴就想来吻我，这个时候我将的我的脑袋扭了过去，我直接想去拒绝他了。

可是当我将我的脑袋扭了过去，高局长的嘴巴就直接亲吻到了我的脖子那里去了，当他的嘴巴沿着我的脖子慢慢的亲吻的时候，顿时让我的身体产生了许多的敏感，身体开始有了反应了。

不过很快当高局长的嘴唇吻到了我的耳朵耳垂那里的时候，我发现那个部位还真的就是我身体最最敏感的部位，瞬间整个人一阵狂热了起来，身体开始飘飘然了起来，之前还想拒绝的力气在这一刻，一下子完全瘫软了。

当高局长吻着我的耳朵的时候，看见我此时没有丝毫想要抵抗的意思，他的动作开始越来越猛烈了起来，他除了不停的在我吻我的时候，他的一只手开始在我的后背那里抚摸了起来，接着慢慢的抚摸到了我的臀部那里去了。

之后高局长的身体明显也越来越兴奋了起来，我很快就感觉到了他下面的那个家伙此时变得无比的挺拔了起来，直接顶着了我的下面，尽管隔着了我们两个人的衣服，但是还是感觉到了他个东西的坚挺。

而此时兴奋状态之中的高局长的手继续朝着我的大腿根部那里抚摸了过去，当他的手慢慢的在那里抚摸了很久之后终于是忍不住直接朝着短裙里面抚摸了进去，直接朝着底部的小内内那里抚摸了过去。

当高局长的手抚摸到了我下面那个敏感的部位的时候，顿时让我的身体反应更加的强烈了起来，此时我想拒绝可是我发现高局长的另外一只手将我整个人给抱的紧紧的，令我根本无法动弹。

因此此时我只能拼命的不停的在挪动着我的脑袋，就在我不停的动着我的脑袋的时候，竟然不小心让高局长抓住了机会，一下子又再次深深的吻住了我的唇，这次他吻住了之后可是用一只手紧紧的摸着我的脑袋，使我的嘴巴根本无法挪开。

此时我也只能拼命的咬紧我的牙齿，不想让他那厉害的唇舌给弄进来，可是他的舌此时就像是一条蛇一样不停的在那里弄着，但是还好没有将我的嘴巴上面的大门给弄开。

但是此时高局长的另外一只手则继续用力的在我的身体下面忙活着，一会的功夫，他居然将我的那条短裙后面的拉链给拉开了，然后顺势就将我的裙子给脱了下去。

当我感觉到了他将我的裙子给脱了开去的时候，我紧张的将我的双腿给夹的紧紧的，不想让他继续去动作了，可是这个时候，高局长的手竟然直接又伸到了我的胸部那里，干脆沿着我的脖子那里直接伸进了我的胸部那里面去了。

他然后用力的抓住了我其中的一只奶子在那里用力的揉捏了起来，接着兴奋之中的高局长干脆坐了起来，他疯狂的去脱他的裤子了，看来他终于是忍不住了，就在他脱了他的裤子准备来脱我的上衣的时候，我忍不住在那里哀求的说着：“啊，不要，不要啊！”

尽管我的声音很小，但是高局长还是听见了，他的动作瞬间就给完全停了下来了，然后表情顿时也显得十分严肃了起来，一会之后，他干脆穿起了自己的裤子，然后从床上坐了起来，很不高兴的对我说着：“梦梦，你紧张啥呢？我又没有对你怎么样，你那样激动什么？我对你做了什么了吗？”

我听到高局长这么一说，我顿时很害怕了起来，潜意识里面另外一个担心的事情也发生了，我这不是把人家高局长给完完全全的给得罪了吗？

如果我得罪他了，那么老公的工程的事情我就干脆别想了，到时候老公肯定伤心难过死的，我该怎么办呀？

看见高局长很生气的样子，我的潜意识里面害怕了，我有些无辜的说着：“我，我”可是我支吾了半天竟然没有说出一个字出来。

这个时候，高局长看了看我有些不高兴的说着：“梦梦，你别说了，你想回去的话就赶紧回去吧，我又没有对你做什么你叫什么呢？”

高局长这样一边说着一边从口袋里面掏出了一支烟在那里抽了起来，然后抽了一会看见我还愣在那里的时候，他说着：“梦梦，你还愣在这里干嘛呢？我这个人其实最不喜欢的就是勉强别人，而且我这个人身边从来也不缺少女人的，你放心吧，我不会勉强你的，那样勉强的话真的是没有什么意思，只不过呢这次可是你老公来求我帮助他的哈！”

当高局长这么一说，我立即想到了我那苦苦哀求我的老公，想到老公的那个工程的时候，我的脑袋顿时又晕乎乎了起来，可能是这个时候酒精作用又开始发作了，一会之后，我的脑袋有晕沉沉了起来，我又直接倒在了床上面了。

看着我倒了下去睡的时候，坐在旁边抽烟的高局长的脸上的表情缓和了许多了，他看着我淡淡的说着：“梦梦，你喝多了就睡吧，放心吧，我不会勉强你的哈！”

看着高局长坐在我旁边慢慢的抽着烟丝毫没有过来侵犯我的意思的时候，我的眼睛再次慢慢的闭了起来，开始在那里晕乎乎的睡了起来，我这样躺了一会之后，迷迷糊糊之中，我感觉到旁边有人了，我微微的睁开眼睛看了一下，发现不知道什么时候高局长也已经睡到了我的身旁来了。

他躺在我的身旁的时候没有说话，整个人姿势十分的笔直，而且他把双手放在了他的脑袋上面，就这样盘缩着双手放在脑袋上面，丝毫没有想要侵犯我的意思，可能是担心我冷到了，高局长还特意将旁边的杯子挪了过来给我盖上了。

当他帮助我盖好了被子之后，我却发现他自己却没有盖着，而是故意的离了我一段距离，他就这样直接和着衣服在那里睡了起来，没有多久，我竟然听到了他打呼噜的声音了，看起来睡的很香。

但是此时我只敢背对着高局长，根本不敢去看他，听到他打呼噜的声音之后，我心里突然踏实了许多了，因为酒精的作用，我开始安心的沉沉的睡了过去。

不知道睡了多久，大概是半夜的时候，我突然因为口渴醒了过来，当我睁开眼睛一看，我发现此时高局长这次就紧紧的挨着我睡在了一起，而我的一只手竟然就这样放在了他的胸口上面，而他却继续在那里深深的熟睡着，还在打着呼噜。

看见高局长果真在认真的睡觉的时候，我的心里也踏实多了，看来这个高局长还真是正人君子，并没有因为我喝多了而刚刚强行要了我，他居然在我的身旁睡着了，我慢慢的将我的手给挪开了，我怕他感冒了，慢慢的将被子给挪了过去给他盖住。

可是就在我的手握着被子才刚刚给他盖了一点点的时候，高局长突然动了一下，他的一只手竟然直接伸了过来就将我给抱住了，然后用力的按了下去，嘴里稀里糊涂的说着：“别起来，再睡会，再睡会！”

听到高局长这么一说，我又不好意思惊动他，但是此时他的手臂则紧紧的压在了我的胸部上面了，我只好屏住呼吸想待会再挪开他的手臂，可是突然我发现高局长的手竟然开始慢慢的在我的胸部上面抚摸了起来，顿时让我感觉到了无比的害羞了起来。

此时我想将他的手臂给弄开，可是我有不敢，因此我只好轻轻的用手握着他的手慢慢的将他的手给挪开了，可是刚挪到了一半的时候，高局长突然醒了，他突然一下子睁开了眼睛，当他睁开眼睛看见是我的时候，脸蛋上面露出了微微的笑容。

倒是我显得有些紧张了起来，因为当他睁开眼睛的时候，此时可是直接和我的眼睛直接对视了起来，让我显得无比的紧张害羞，正当我想转过脸去的时候，高局长的嘴巴突然一下子就伸了过来，竟然直接就这样的亲吻到了我的嘴唇上面去了。

当高局长的嘴巴亲吻到了我的嘴唇上面的时候，那一刻，我敏感害羞的立马整个脸颊都红了，直接红到了脖子根那里去了，此时我想从床上爬起来，可是高局长的手一只手直接放在了我的身体上面抱住了我。

他在我的身后微微的笑着说着：“梦梦，别起来，再睡会哈！”

看见我没有动了之后，高局长继续在那里说着：“恩，对了，就这样哈，我们什么也不做，放心吧，我不会伤害你的哈！”

高局长这样将他的手放在我的身上，不知道为何，当高局长的手放在了我的身体上面，我就感觉到那里一直触电般的感觉，有些不自在的感觉，而且胸口也跳动的更加的厉害了起来。

一会之后，高局长的手竟然直接沿着我的后背抚摸了起来，慢慢的沿着我的后背朝着我的身前抚摸了过来了，然后是直接摸到了我的脖子那里，接着沿着我的脖子朝着我的那条很深的乳沟里面伸了进去。

当我感觉到高局长的手要直接抚摸到了我的胸部的时候，我顿时紧张的吓得直接用双手紧紧的握着了他的那只咸猪手，不想让他的手继续在那里抚摸了起来。

看见我突然伸出了我的手紧紧的握住了高局长的手之后，高局长在那里笑呵呵的说着：“怎么了？梦梦？你紧张什么呀？”

高局长说着的时候他的身体故意朝着我靠了过来，很快我就感觉到了他的身子贴到了我的后背那里，他的手此时虽然没有动，但是他的脑袋突然再次抬了起来，然后在我的面颊那里开始吻了起来。

此时我想躲也躲不住，于是我只能松开我的双手去推他的脑袋，就我的双手刚一松开他的那只手只好，他的那只手便沿着我那深深的乳沟直接伸了进去，直接伸到了我的胸部上面，当他的手摸到了我的胸部的时候，那一刻，我身体突然格外的敏感了起来。

此时我开始手忙脚乱了起来，他的亲吻顿时令我全身一阵酥麻酥痒的感觉，他的嘴巴亲吻到了我的耳朵上面的那一刻，我整个人全身顿时一阵酥软，感觉到了十分的敏感，那一刻，我全身瘫软了下来，双手也都无力的放松了下来。

高局长看见我的手此时放松了抵抗之后，他的手上的动作便开始更加的猛烈了起来，与此同时，他的嘴巴也更加用力的在我的耳朵和我的面颊那里亲吻了起来，亲吻的我全身一阵一阵的兴奋的触电般的感觉。

一会之后，我的身体竟然情不自禁的开始有了反应了起来，而且嘴里竟然轻轻的发出了呻吟的声音了出来，当高局长听见了我那轻轻的呻吟的声音之后，他的身体反应顿时更加的猛烈了起来，他此时干脆一只手直接伸到了我的下面，沿着我的大腿朝着我的大腿根部那里抚摸了过去。

起初我本能的反应着将我的双腿给夹的紧紧的，可是高局长的那只手却非常的灵活，他的手指还是沿着那条细小的缝隙给钻了进去，直接朝着我的大腿最里面伸了进去，他弄了进去之后，当他的手指抚摸到了我那里敏感的部位之后，我整个人顿时更加的兴奋了起来。

或许是喝了久的缘故，当我的身体此时被高局长这样用力的抚摸和亲吻的时候，我慢慢的全身开始有了巨大的反应了，下面那里似乎都已经完全湿透了，整个人完全瘫软了，开始在那里不停的哼唧的呻吟了起来。

高局长听见我的反应之后，整个人也是更加的无比的兴奋了起来，一会之后，他兴奋的手指伸到了我的那个小娇娇里面去了，当他的手指弄了进去之后，我兴奋的在那里恩恩啊啊的叫喊了起来。

我这么一个叫喊，可是彻底激起了高局长整个人的欲望，他一下子将我整个人给狠狠的压在了他的身体下面，然后直接就将我的上身的衣服给脱了下去，而我没有丝毫的反抗，只是紧紧的闭着我的眼睛。

一会的功夫，我的身体上面的衣服全部被她给脱了下去了，而他的手指则继续在我的身上弄着，那一刻，我难受的要死，看来这个高局长真是一个情场高手，真是太厉害了，瞬间就让我难受的要死。

于是乎，我忍不住用力的抱紧了他，将我的两条大腿紧紧的夹住了高局长的身体，他看见了我整个人的反应之后，他也变得更加的兴奋了起来，于是乎，瞬间他就他的裤子给脱了下去了。

而我此时表现的样子就是想强烈的占有一个男人了，他三下五除二脱下了他的裤子之后，然后将我的双腿给分的很开很开，当他的身体还没有进入到我的身体之后，我就开始在那里肆无忌惮的扭动了起来。

高局长看见我的反应之后，顿时欣喜若狂了起来，他准备好了他的那个家伙之后，便直接猛的一下子钻入到了我的身体里面去了，在他的那个挺拔的钢枪进入到了我的身体的那一刻的时候，我忍不住“啊”的大叫了一声。

当我这么“啊”的叫喊了一声之后，高局长便停下了他的动作了，他很有经验的趴在我的身体上面停顿了一会，然后再次用嘴巴在我的耳垂那里亲吻了一下，当他这次这么的一个亲吻，我便彻底瘫软了，下面那里瞬间也滋润了很多。

高局长之后便开始慢慢的在那里运动了起来，随着我的反应，他的动作开始变得慢慢的激烈了起来，时而很快时而又很慢，时而很用力时而又很温柔，有时候像细雨袭来，有时候又像暴雨灌溉，弄的我的整个人身体的欲望慢慢的被完全激发了出来。

当我的那份原始欲望被激发了出来了之后，我的双臂忍不住伸了出来紧紧的抱住了高局长的身体，用力的去挪动着我的身子，以此来跟他的身子结合的更加紧密一些，当我这样不停的扭动着我的身体在跟他结合的时候，高局长开始更加的兴奋了起来。

一会之后，他的动作便开始变得更加的猛烈了起来，无比凶猛的在那里冲刺了起来，弄的我开始“恩恩啊啊”的叫声连连了起来，非常的凶猛，高局长也开始感觉兴奋的叫了起来，两个身体此时更加紧密用力的贴在了一起。

高局长此时的动作很猛，完全就像要把我的小肚儿给顶穿似的，但是每弄一下，我就感觉到我要被顶到天上去的感觉，非常的舒服至极，一种欲仙欲死的感觉袭击着全身的每一个细胞。

终于是高局长猛烈的冲刺运动之后，他终于是缴械投降了，当他缴械投降了之后还趴在了我的身体上面慢慢的运动了几下，直到我的身体完全从刚刚那种紧张激烈的状态恢复过来之后，他才慢慢的停了下来。

此时我已经完全被狠狠的体验到了两次高潮的感觉，面色潮红，我紧闭双眼，呼吸依旧是那么的急促，只是我的心脏跳动的更猛了，但是我的全身心却是非常的舒服的。

我们这样休息了一会之后，高局长慢慢的伸出了一只手在我的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，然后又在我的身体上面抚摸了起来，不知道为何，当高局长的手在我的肌肤上面抚摸的时候，我的身体竟然是会感受到了那么的舒服。

他的一个小小的动作都让我无比的兴奋和饥渴了起来，不知道是不是喝多了酒的女人欲望都是这么的强烈，因此当高局长的小手在我的肌肤上面慢慢的抚摸了一会之后，他的小手居然再次勾起了我强烈的欲望起来了。

这个时候，我似乎已经完全丧失了自己的理智了，身体本能的张开了我的双手和双脚，紧紧的将高局长给抱在了一起，包括我的双手和双脚，然后紧紧用力的抱紧了他，突然我竟然直接主动的爬到了高局长的身体上面去了。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 你给我滚
────────────────────────────────────────

当我爬到了高局长的身体上面去了之后，我直接骑在了他的身体上面，让他的那个家伙不停的在我的下面的那条河里面游来游去的，直到他的那个家伙变得很巨大的时候，我停下了我的动作。

突然，我伸出了我的双手紧紧的将他的那个家伙给握握的紧紧的，然后直接朝着我下面的那个小娇娇的地方里面塞了进去，当高局长的那个挺拔的钢枪完全进入到了我的身体之后，我便用力的直接坐了下去。

与此同时，我们两个人同时忍不住“啊”的大叫了一声，然后我就开始前后运动了起来，前后运动的差不多的时候，我就开始上下在那里猛烈的运动了起来，弄的我和高局长两个人都无比的舒服了起来。

这一次，高局长的脸上露出了无比兴奋高兴的笑容，他一直笑呵呵的看着我说着：“梦梦，舒服吗？能不能再叫的大声一点啊？我想听！”

不知道为何，此时我像一个完全失去了灵魂的女人一样，此时我完全按照了高局长的意思照做了起来，我一边在那里猛烈的运动着一边大声的在那里呻吟着，听到我在那里无比暧昧销魂的叫声之后，高局长露出了更加幸福的笑容。

就在我叫的正欢的时候，高局长突然忍不住了一把坐了起来，然后将我再次抱了下来，这次他直接将我整个人给让我跪在了床上面，他让我的身后对着他半跪在了床上面，然后他用力的从我的身后进入到了我的身体里面去了。

当高局长进入到了我的身体的那一刻的时候，他便就开始十分用力的在那里冲刺着，这次他趴在我的身体上面那样骑着我使劲卖命的运动着，我竟然还感到了无比的舒服，没有丝毫感到耻辱的意思，这一刻，我感觉我的欲望战胜了我的理智。

因为这个时候，我是被酒精已经麻痹了大脑，整个人处在了一种兴奋状体之中了。

这次完事之后，我们两个就这样相拥着睡着了，一直睡到半夜的时候，我才清醒了过来，当我醒了过来的时候，我发现我的脑袋非常的疼痛，口干舌燥的很，而且更加令我要命的是，我都感觉到了我的下面那里有些隐隐作痛的感觉。

此时我看着睡在我身旁的高局长，我竟然没有什么憎恨的感觉，因为我潜意识里面明白，他其实并没有真正的强迫我，这一切都是我自愿的，都是我为了老公的那个工程的事情心甘情愿愿意付出的，而醉酒只不过是我自己为我自己找的一个借口罢了。

此时，我慢慢的从床上面爬了下来，然后自己倒了一杯温开水在那里喝了起来，当半杯温开水下肚了之后，我胃里面顿时舒服多了，脑袋也没有那么的疼痛了，感觉好了很多。

喝完了一杯热水，我感觉到了身上到处是黏糊糊的，我知道我的身体上面沾满了很多高局长身上的东西，于是我就这样光着身子来到了浴室里面，然后打开了热水器拼命用热水在那里冲洗着自己感觉很肮脏的身体起来了。

我用热水冲洗了一会之后，当我准备涂抹沐浴露的时候，高局长从我的背后深情的抱住了我，两只手从我的腰部拦腰将我给抱住了，不知道为何，当高局长从我的身后抱住我的那一刻的时候，我没有去拒绝，而是我停下了自己所有的动作在那里慢慢的呼吸着，任凭高局长就这样抱着我。

高局长这样抱着我了一会之后，他把他的脑袋放走了我的肩膀上面，然后双手慢慢的从的腹部那里朝着我胸前的那一对丰满的奶子那里用力的按压了过去，然后轻轻的抚摸了起来。

他抚摸了一会之后，很快高局长的身体开始有了反应了，我明显的感觉到了他的那个东西顶着我的后面那里，而我此时显然也开始有了反应了，忍不住轻轻的在那里呻吟了起来，此时我听见我们两个人深深喘息的鼻息声，显得是那么的销魂和暧昧。

高局长听见了我那销魂的鼻息声之后，他的手上的动作顿时变得更加的猛烈和用力了起来，开始更加用力的揉捏了起来，一会之后，他竟然忍不住将我的身子扭转了过来，然后他趴了下来，低下他的脑袋张开嘴巴含住了我其中的一只奶子。

当高局长用的含住了我的奶子之后，他便用力的开始在上面慢慢的咬着，当他稍微一用力，我便忍不住在那里呻吟了起来，与此同时，我的双手紧紧的将他的脑袋抱在了我的怀抱里面去了。

而此时的高局长不愧是一个情场高手，他的经验很丰富，他总是能够清楚的知道什么时候该做什么事情，他除了不停的在那里吃着我的奶之外，他的一只手已经慢慢的沿着我的胸部朝着我的大腿那里抚摸了下去。

一会之后，他便继续用力的在我的臀部那里揉捏抚摸了起来，当他不停的在那里抚摸揉捏的时候，我整个人感觉到了无比的销魂了起来，感觉身体的那份渴望被再一次点燃了。

这个时候，高局长竟然直接将我给抱了起来，然后抱了旁边的洗漱台上面，他将我的双腿放在了他的肩膀上面，他趴着将他的脑袋埋藏在了我的双腿中间，然后他张开了嘴巴轻轻的在我的下面那片黑色地带亲吻了起来。

当高局长在那个敏感的部位那里亲吻了一下下之后，顿时令我整个人显得更加的疯狂了起来，我开始忍不住在那里嗷嗷的扭动着身子叫了起来，因为确实是太酥麻了，令我整个人身子此时无法平静下来，心中的那份渴望此时像一个小鹿一样到处乱撞。

而我此时双手忍不住紧紧的伸了出来将高局长的脑袋紧紧的抱在了我的怀抱里面，然后高局长也开始用力的朝着我的下面那里继续亲吻了开去。

当他的唇舌亲吻到了我身体下面那个最最敏感的小娇娇的地方之后，我整个人感觉要完全融化了，我变得无比的渴望了起来，而高局长显然明白我这一点，只是他仍旧不肯过来满足我，继续在那里用力的挑逗着。

待到我的身体的原始欲望完全被激发了出来之后，他突然抬起了他的脑袋然后看着我红红的脸蛋说着：“梦梦，你真美？能给我服务一下吗？”

高局长说着便一副深情的眼神紧紧的盯着我看着，不知道为何，当我看见他那副暧昧的眼神的时候，我整个人顿时完全失去了应由的方向了，我点了点头，然后从那个洗漱台上面下来了，我便自觉的在他的面前蹲了下来。

我蹲了下来之后，我首先用手轻轻的在他的那个挺拔的家伙那里抚摸了一会，之后我便张口了我的嘴巴直接一口咬了进去，然后当成是一根巨大的棒棒糖一样在那里用力的吃了起来。

那高局长的那个滚烫的钢枪被我含了进去之后，他整个人也开始无比兴奋的嗷嗷的叫喊了起来，我听见他的叫声之后我更加用力卖命的弄着，此时我竟然想到的是我的老公，我知道只要我今天晚上把他给伺候好了之后，我老公的事业就成功了。

想到这些，我更加兴奋，因此在我卖命的努力之下，高局长得到了无比舒服的感觉，他的双手轻轻的摸着我的脑袋，同时他不停的在那里夸赞着我说着：“梦梦，你太棒了，哇，真是舒服，好，舒服！”

可是此时我完全停止不下来了，这个时候，兴奋状态之中的高局长在他即将缴械投降的那一刻，他将我的脑袋弄了开去，然后他从那个洗漱台上来了，他便直接将我的身体给扭了过去，示意我蹲下来。

于是我将我的双手放在了马桶盖上面放着，而我故意将我的后面翘的高高的，以便来迎接高局长疯狂而有力的进攻。

在我准备好了姿势之后，高局长挺着他的那个家伙便很快就冲刺了进来，然后疯狂的在那里运动了起来，弄的整个浴室里面此时完全只剩下两个身体激烈碰撞的声音。

这一次，发泄完毕之后的高局长感到了相当大的满足，他舒服极了，然后竟然也搂着我一起在那里一起洗起了热水澡起来了。

他还帮我涂沐浴露，帮我洗着我的后背，最后他竟然还帮我擦拭我的身体，当他将我的身上的水珠擦干了的时候，然后笑呵呵的看着我说着：“梦梦，你是我第一个帮她洗澡的女人，包括我的老婆！”

那一刻，我听见了这句话之后，不知道是想哭还是感动，我知道瞬间的那一刻，我的眼角一下子湿润了，因为在我的印象之中，我的老公似乎都从来没有帮助我洗过澡，也没有帮我擦过背，也没有帮我擦干我身上的水珠。

但是不知道为何我装作很开心的样子笑了一下说着：“谢谢你！”然后我笑着就走出了浴室。

从浴室出来之后，我穿上了睡衣，这个时候，我看了看墙上的时钟，发现已经半夜三点多了，这个时候，我想回去已然是不可能的事情了。

高局长洗完澡从浴室里面出来了之后，笑着对我说着：“梦梦，现在还早，你赶紧睡吧，我要先回去了，明天我还得起早去上班呢！”

高局长说着的时候用手指在我的嘴唇上面轻轻的碰了碰，我此时没有任何的反应，他之后又将他的这个手指轻轻的放在了他的嘴唇旁边吻了一下，然后笑呵呵的转身离开了。

就在高局长的手握着门把手准备打开门的时候，他突然站住了，然后转过身微笑着看着我说着：“梦梦，明天回去告诉你老公一声，他这次的事情办的非常的漂亮，我很喜欢，他的事情我会帮他搞定的，让他别担心了！”

高局长走了之后，我一个人静静的躺在了床上面，因为刚洗过热水澡，所以现在身体舒服多了。

就在高局长刚刚走了没有多久之后，老公便突然的闯了进来了，老公进来的时候一脸的欣喜若狂，笑的非常的灿烂，那是我从来没有见到过的喜悦，我从来没有看见老公有这么的高兴过。

老公进来了之后直接将我抱了起来，不停的在我的额头和我的脸蛋上面亲吻着，并说着：“老婆，你真好，高局长已经决定把这个工程交给我了，我太高兴了，终于是可以赚到大钱了！”

看见老公那么的高兴，我的内心深处也非常的开心，想到老公之前说的等他以后有了钱，一定要给我买一套大房子，买一辆车子，把爸妈还有我们的儿子一起接过来住，想着以前老公跟我描绘的蓝图，我就幸福无比，只是我没有想到，老公居然在这么短短的时间就即将要实现了。

第二天，很明显，老公的这个工程在高局长的帮助之下，成功中标了，我们所有人都是感到了无比的开心，就在我以为我们即将过上幸福平淡的日子的时候，这个时候，赵总的女儿赵莹莹突然说是怀了我老公的孩子过来找我老公了。

那天晚上，有人在门外敲门，起初我以为是老公忘记了带钥匙所以在门外敲门了，当我笑呵呵打开门一看，门外居然站着的是赵莹莹的时候，我的表情忍不住狠狠的愣了一下。

赵莹莹看见我的表情显得有些尴尬的时候，她自己倒是并没有觉得有什么不妥，她看了看里屋，然后问着：“梦姐，超哥还没有回来吗？他什么时候能够回来呢！”

我尴尬的笑着勉强的挤出了一丝笑容说着：“莹莹妹子，你超哥他应该待会就回来了吧，你找他有什么事吗？”

听到我这么一说，赵莹莹竟然突然就“哇”的一声在那里哭泣了起来，我顿时被吓着了，问：“莹莹，你怎么了？怎么哭了起来呀？”

赵莹莹抽泣的在那里哭着说着：“梦姐呀，我不小心怀了超哥的孩子了，已经两个月了，可是我告诉超哥之后，我就再也找不到他了，今天你们家还是我托人帮忙找到的！”

“什么？你怀了我老公的孩子了？”听到这个震惊的消息之后，我整个人瞬间都差点给蒙晕了过去，我简直不敢相信，这就是一个晴天霹雳呀。

赵莹莹哭泣着对我说着：“恩，是啊，不信你看！”

赵莹莹说完了之后从口袋里面掏出了一张孕检报告，当我看见那个报告的时候，我真的差点晕了。

赵莹莹在门口哭了一会之后然后对我说着：“梦姐，我能先进去坐会吗？”

此时我听到这个消息之后，我整个人顿时熄了一半，赵莹莹进来之后就直接坐了我们家客厅的沙发上面了，而在我关上我家防盗门的那一刻的时候，我的眼泪已经忍不住掉了下来，想到这些事情老公真是在作孽啊，为什么会这样？

赵莹莹进来之后便不再哭泣了，而是坐在客厅里面东张西望了起来，之后她突然笑呵呵的问我说着：“梦姐，你说超哥他会不会同意我把这个孩子给生下来呀？”

听到赵莹莹的这句话之后，我顿时无比的震惊起来，天啦，她才多大啊，今年才十八岁，就想要把老公的孩子生下来？

他们是真的相爱吗？

如果孩子上下来我该怎么办？

我跟他要离婚吗？

还有我的儿子怎么办？

想到这些我简直快要晕了，我懵了很久之后逐渐恢复了过来，此时我的心里在滴血着，眼睛里面有泪花但是我强忍着没有让他流下来，我的声音稍微有些哽咽的说着：“莹莹，你已经想清楚了吗？你今年才多大呀，你就想把这个孩子生下来？那你以什么名义呢？超哥的情人还是老婆？”

不过有些任性的赵莹莹却显得很乖巧的说着：“梦姐，当然是以老婆的身份啊！”

听到赵莹莹的这句话我整个人都差点晕死了过去，这话是什么逻辑呀？也太天真了吧？我有些要疯狂的感觉说着：“老婆？那我是什么？”

赵莹莹听了之后突然忍不住在那里笑了起来，她笑呵呵的说着：“梦姐，你是他大老婆，我是他小老婆嘛，好不好吗？要不我做大，你做小？”

赵莹莹说着这些的时候眼睛居然还在那里一眨一眨的，她简直也太天真了吧，还是在跟我开玩笑？

我显得很生气的说着：“莹莹，你还小，婚姻大事你懂吗？结婚不是儿戏！”

“哈？我还小，梦姐，我都已经满十八了，怎么你还不愿意呀？你不愿意的话，那你就干脆把超哥让给我得了，让他给你一笔钱你离开他好了，反正超哥他已经不爱你了！”

“你”当赵莹莹将这句话说了出来的时候，我伸出了一只手放在了赵莹莹的面前，我真的好想当场抽她一个耳光，可是当我的手放在了半空中我又下不了手，因为这一刻，我想到了赵总，想到了那个待我还不错的赵总。

赵莹莹看见了扬手就要打她的时候，她顿时显得无比气愤了起来，她用眼睛狠狠的瞪着我说着：“梦姐，你想干嘛？还想打我吗？来呀，你打我呀！我看你敢不敢！”

此时赵莹莹一边说着一边还特意将他的脸蛋弄了过来贴在了我的手上，示意我打她，同时她还在那里十分不服气的说着：“哼，我就不信你敢打我，从小到大，连我爸妈都不敢打我，你居然敢打我！”

说实话，看见赵莹莹这么强势的时候，倒是把我给弄的有些晕头转向了起来，因此我想躲开去等老公回来平息这个事情，可是我的手突然一下子因为躲闪不及还是打在了赵莹莹的脸蛋上面了。

当我的手打在了赵莹莹的脸蛋上面之后，那一刻，我惊呆了，因为赵莹莹突然冷静了下来，一副十分凶恶的眼神瞪着我，然后很愤怒的说着：“你竟然敢打我？竟然敢打我？看我不打死你这个泼妇！”

赵莹莹说着就冲了过来，双手在我的脑袋上面打了起来，而我此时不是不敢还手，是因为我知道毕竟赵莹莹才是十八岁的一个小姑娘，更加重要的是她的肚子里面还坏了一个小宝贝，作为生过孩子的我来说，是更加懂得女人的痛苦的，因此我为了怕动起手里万一赵莹莹这个时候搞流产了，那就大事不好了，所以我只能躲着。

就在赵莹莹疯狂的想要打着我的时候，老公突然从外面回来了，她看见我此时双手紧紧的捏着赵莹莹的双手不放的时候，突然冲了过来对我大吼了一声说着：“李梦，你疯了？你在干嘛！”

老公说完了之后竟然狠狠的在我的脸蛋上面狠狠的抽了一个耳光，那个耳光打的很响很响，我们所有人都听见了，一个非常清脆有力的耳光，顿时让我整个人完全给懵住了，老公看了看我，眼神里面闪现过瞬间的愧疚之后很快就回复了愤怒的说着：“李梦，你这是在干嘛？为何要跟一个肚子里面坏了孩子的女孩动手？你还有良心吗？你还是人吗？”

耳光被打，然后接着听到老公说这番无比残忍的话，这一刻，我的心都差点碎了，眼泪瞬间就再也忍不住汪汪的流了下来，不过我没有哭出来，我红着眼睛看着老公说着：“好啊，好啊，你居然为了她打我，居然动手打我，有本事你今天就动手打死我！”

此时我说着就主动的靠近了老公，我就想看看老公他到底为了赵莹莹忍不忍心动手打我，可是我没有想到的是，老公竟然真的就将他的拳头扬了起来，不过停留在了半空中迟迟不敢打下来。

我们两个这样相识了一会之后，老公突然愤恨的说着：“李梦，你简直不可理喻，居然能够对一个孕妇下毒手！”

老公说完了之后就变得很体贴的样子走了过去对赵莹莹说着：“莹莹，你没事吧？你怎么会跑到我家里来找我了！”

听见我老公的关系的话之后，赵莹莹突然哇的一下哭了出来，然后伸出胳膊紧紧的将我老公给抱在了他的怀抱里面，赵莹莹在我的老公的怀抱里面哭泣了一会之后说着：“超哥，我们出去住吧，这里我一刻也呆不下去了！”

我老公听了之后点了点头说着：“恩，好，我现在就带你出去！”

老公说完了之后直接拉着赵莹莹的手然后往外面走了出去，在经过那扇防盗门的时候，老公对我说了一句：“我可能几天不回来了吧，我要照顾莹莹，你这几天好好照顾自己吧！”

老公说完了这句话之后，然后扶着赵莹莹就走了出去了。

他们走了之后，我一个人完全傻了似的就躺在了沙发上面发起呆来了，我都快疯了，我都不知道我是谁了，这一切感觉是在做了个噩梦一样，一次一次的给我带来了无比巨大的伤害。

我迷迷糊糊之中，我被一阵盖被子的声音给弄醒了，当我睁开眼睛，发现是老公蹲在了我的身旁，他不停的疼惜的责备着我说着：“老婆，你干嘛要喝这么多酒呀？”

看见是我老公的时候，我突然人清醒了一半了，我恶狠狠的说着：“杨超，你还回来干嘛？你不是陪那个小妖精去了吗？你不是要跟她结婚生孩子吗？你回来干嘛？你滚啊，滚啊！”

在这个时候，看见老公的时候，我整个人完全歇斯底里的吼了出来，我简直要发疯了一般就把老公往外面赶着，可是老公却用双臂紧紧的抱住了我说着：“老婆，对不起，对不起，你听我说，听我说，好吗？”

“说什么？有什么好说的？你还不滚？你滚啦！”

我一边吼着一边就把老公的身体往外面退着，可是我发现我根本就推不动老公的身体，再加上我刚刚居然还喝了一些啤酒，所以脑袋都有些晕乎乎的了。

这个时候，老公紧紧的将我抱在了她的怀抱里面，然后在那里说着：“老婆，你听我说，听我说好吗？我刚刚真的对不起你，我打了你，我真的是对不起你啊，可是我刚刚确实是没有办法的啊，我如果不那样做的话，赵莹莹她可能会自杀呀，我那也是没有办法的呀！”

老公这个时候一边说着一边紧紧的将我相拥着，当老公突然说这些的时候，我的愤怒突然之间也消失了一半了，我开始冷静了一些了，这个时候，老公将我相拥着来到了旁边的沙发上面，他让我坐了下来，他同时还在那里说着：“老婆，刚刚我真的对不起你，不该打你的，可是那真的是没有办法的，我现在什么也不说了，你好好的先打我一顿吧，我绝对不会还手！”

老公说着的时候态度很诚恳的然后居然直接跪在了我的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 看见了不好
────────────────────────────────────────

此时我已经完全无力的瘫软在了沙发上面，我就这样眼睁睁的看着老公跪在了我的面前，而此时我的双眼里面都是泪水，而老公的眼睛里面也是泪水，但是我的脑袋此时却是完全不好使了，感觉整个人完全有些崩溃了。

老公此时跪在我的面前紧紧的握着我的手说着：“老婆，真的对不起，真的对不起啊，我刚刚那么做真是迫不得已的啊，我如果不听莹莹的话的话，她会自杀的，她说她现在怀了我的孩子，所以她一定要嫁给我啊，不然的话她就要死给我看呀，所以我也是真的没有办法的啊！”

老公一边哽咽着说着一边在博取我的原谅和理解，同时他把我的手放在了他的脸蛋上面说着：“老婆，你要是觉得还不够解气的话，那你打我吧，不过我向天发誓，我说的都是真的，为了不让她自杀，我暂时也只能先答应她，因此只能哄着她，等到她去孩子打了之后，之后的事情我才慢慢跟她说的呀，我跟她之间是不可能的！”

老公此时一边说着一边握着我的手开始在他的脸蛋上面打了起来，此时我的心里已经完全近乎崩溃了，我都不知道我该怎么去办了，整个人似乎都已经麻木了，两眼空洞，对于婚姻和爱情，我已经害怕了。

之后的几天里，老公跟我说，他终于是说服了那个赵莹莹去了医院偷偷的做了人流手术了，因此之后老公一段日子都没有回到家里面，说是要在外面照顾赵莹莹，当然这一切都是在保密的情况之下进行的。

我们都知道，关于赵莹莹怀了我老公的孩子的事情，这件事情是觉得不能够让赵总知道的，尤其是那个梅姐，如果她们知道了之后，这对于我们家来说觉得是一场大的灾难，老公也可能因此陷入万劫不复之地。

因此我也只能帮助老公隐瞒了这一切，我也只希望老公能够正确的把这件事情给处理好。

娟子被从看守所里面放出来的第二天就回老家去了，因为她太想念的儿子了，而红姐那一晚相别之后便又消失了。

至于老吴的公司，香香则继续住在那里，在那里轻松的上着班，只不过当有人提及到要吃奶的时候，香香还是显得相当谨慎。

我因为老公和赵莹莹的事情，弄的我几天没有什么好的精神，只想暂时在家里面好好休养几天，几天以来，习惯了我一个人的时候，那条，老公带着赵莹莹回到了家里。

当我打开门的时候，老公看见了我显得有些尴尬的笑了笑说着：“梦梦，不好意思哈，今天莹莹他说非要亲自吃我做的菜，这不我就买了菜带她回来！”

还没有等我开口，赵莹莹便首先从后面大踏步的走了进来，她笑呵呵的说着：“梦姐，几天不见，你好像变得更加憔悴了哦，记得要多打扮打扮自己呀，不然很难留得住男人的心的哈！”

听到赵莹莹这么一说，老公的脸色顿时变了，他瞪了一眼赵莹莹说着：“莹莹，别乱说话，你梦姐最近身体不舒服！”

我听到了这样的讽言讥语我并没有太多的过激反应，因为我知道赵莹莹现在已经做了人流手术了，我可不想跟一个病人在计较之下，再说了我也不需要他的同情，因为我将来也是不会选择跟他一起生活的。

我看了看老公那尴尬的表情，我倒是显得比较自然的直接从老公的手里接过了那些菜说着：“我来做吧，你多陪陪她吧！”

说完我就直接从老公的手里面将老公提的那些菜然后抢了过来，直接朝着厨房走了过去。

当我一个人在厨房做了一会菜的时候，老公便进来了，只见他挽起了衣袖尴尬的对我笑了笑说着：“梦梦，那我来帮你吧！”

当我看见老公挽起衣袖在那里帮我洗菜的时候，那一刻，我的心里一阵难受，不知道是难过还是激动，要知道，我们两个人很久没有这么温馨的场面了，老公也很久没有帮我做过饭了。

因此当我看见今天老公特意挽着衣袖戴着围裙说过来帮助我的时候，那一刻，我的心里一阵暖流涌动，眼角已经湿润了，此时我最想的事情就是等到赵莹莹的身体完全恢复了之后，我带着老公离开这里，找一个属于我们两个人的地方去，不想再被这个烦恼的情感给折磨了。

可是就在老公陪着我做饭的时候，那个赵莹莹突然也很不服气的走了进来，她用撒娇的语气说着：“超哥呀，我来帮你吧！”

赵莹莹进来了之后，直接对我说着：“梦姐呀，你去客厅看看电视吧，做饭的事情就交给我和超哥吧！”

莹莹一边说着一边直接将我的身子往外面挤着，让我显得无比的尴尬。

看见赵莹莹已经这样了，我也不好意思继续在厨房里面呆下去了，我只好取下了我的围裙，然后独自走了出去，老公看见了之后也只能无奈的看了看我。

我来到客厅之后，自己倒了一杯温水在那里大口大口的喝了起来，就在我显得稍微有些郁闷的喝水的时候，突然家里面的门铃响了起来，当我听到了门铃之后，我惊讶了一下，老公听见了之后也立即从厨房里面走了出来，有些紧张的看着我说：“是谁呀？”

我看了看老公说了一句：“我去看看吧！”

于是我一边走着一边问着：“谁呀？”

可是门外继续没有声音，只是继续在那里按响着门铃，我走了过去之后，当我将里面的门打开之后，我看见了此时站在防盗门外面的赵总。

当我看见是赵总的时候，突然惊讶了一下问着：“赵总，你怎么来了？”

当我特意这么大声一说，老公立即就听见了，因为赵总在这个时候的到来，确实让我感觉到了相当大的尴尬，因为他根本不知道他的女儿此时还在我们的家里面，而且还更加的不知道他的女儿现在还因为怀了我老公的孩子做了人流手术的事情，如果他进来发现了这些情况，我们该怎么办？

怎么办？

赵总听见我的声音之后，在那里笑呵呵的说着：“梦梦，怎么我好像不太受欢迎，是吧？”

听到赵总这么一说，此时我显得格外的尴尬，不过我侧眼看了一下之后，老公此时比我显得更加的紧张起来，只见他立即冲进了厨房里面然后拉着赵莹莹走了出来，然后往我们的卧室里面钻了进去，很快他们两个就将卧室的房门给紧紧的反锁了起来。

老公在进去的时候，给我做了一个手势，告诉我无论如何也不能暴露他在家里面，更加不能让赵总去到我们的卧室里面，就在此时，赵总继续看了看我说着：“梦梦，我真的那么不受欢迎吗？我都站了这么久了也不让我进去坐坐吗？”

我尴尬的笑了笑，然后深深的吸了一口气还是将门给打开了，赵总进来之后笑呵呵的看着我说着：“梦梦，怎么换了地方住也没有告诉我呀？害我找的好苦呀！”

我尴尬的笑了笑说着：“赵总，你太会说笑了，我这里那么破那里好意思告诉你这样的大人物呀，再说我这里也没有什么好看的东西！”

赵总听了之后立即露出神秘的笑容笑着说着：“梦梦，当然有啊，这个东西不是别人，而是你哦，你可就是我一直想看的东西哦！”

赵总说着竟然直接靠近了我，准备伸出双臂将我紧紧的给抱在了他的怀抱里面了。

我看见赵总准备上前过来将我给抱住的时候，我顿时吓了一跳，说着：“赵总，我给你倒杯水吧，你先坐会！”

此时我便找了一个借口躲开了赵总的拥抱，然后直接走到了饮水机那里拿住一个杯子来给赵总倒水了，赵总笑呵呵的站在了那里，然后微笑着从我的手里接过了杯子之后就往家里四处看了起来。

当他看见卧室的房门此时被紧缩的时候，他的眉头皱了一下，然后回头笑着问我：“梦梦，这卧室里面有人吗？怎么门被反锁了呀？”

听到赵总这么一说，我心里顿时无比的紧张了起来，如果此时赵总要是非要进去里面看一眼的话，那么这个事情肯定会暴露了，尤其是当赵总看见他的宝贝女儿赵莹莹居然和我的老公关在卧室里面的时候，这个后果会是怎么样的？

此时我不敢去想了，我被吓坏了，但是我还是装作很镇定的说着：“赵总，没什么，只是我刚刚在做饭，怕油烟进去了所以我才把门给关上的！”

赵总听了之后笑呵呵的说着：“哦，是吗？”

谁知道赵总说完了之后突然一个箭步冲了过去，然后直接用手将房门给拧开了，当我看见赵总这样直接将房门给打开的时候，我顿时吓了一大跳，可是此时赵总已经将方面给完全打开了。

当我走了过去之后，赵总已经早就走了进去，不过他进去了之后，我看了一下没有看见老公和赵莹莹的时候，我的心里稍微的松了一口气，当赵总看见卧室里面没有人的时候，他的表情也轻松了一下，然后笑呵呵的说着：“梦梦，我还以为你在家里藏了一个小白脸呢！”

赵总笑着说完了之后便走了出来，此时我的心里还是跳动的十分的厉害着然后赶紧再次将方面给关的紧紧的。

我跟着赵总出来了之后，我尴尬的笑着说着：“赵总啊，你在胡说什么呀，我梦梦怎么会是那种人呢？”

赵总听了之后突然坏坏的笑着一直盯着我的眼神在看着，看的我顿时很不好意思了起来，脸蛋瞬间也微微的变得红晕了起来，但是赵总却还是一直紧紧的盯着我看着，就在这个时候，赵总突然一下子冲了过来然后双臂紧紧的将我抱了起来。

我顿时被吓坏了，我尴尬的说着：“赵总，你在干嘛呀？快放开我呀！”

可是这个时候的赵总他从我的身后紧紧的抱住了我的，然后双手就开始肆无忌惮的在我的胸部上面肆无忌惮的揉捏了起来，当赵总这个动作大力的一个揉捏之后，我顿时显得更加的害羞了起来，此时我想叫赵总放手，可是我又担心里面的人听见了。

于是此时我只能紧紧的闭着我的嘴巴，用牙齿紧紧的咬着我的嘴唇，不想发出任何的声音出来，可是赵总此时却更加用力的将我整个人给抱到了旁边的沙发旁边，一只手早就已近从我的肚子那里帖子身子伸了进去，直接抓住了其中的一只奶子用力的揉捏了起来。

此时我被吓坏了，尽管此时房门被紧紧的关闭着的，但是我老公和赵莹莹两个人肯定此时还在里面，万一他们听见了那该是多么尴尬的事情呀，此时我一边紧闭着我的嘴巴，一边去用力的阻止着赵总的强有力的进攻。

可是这个时候的赵总俨然就是一头十分饥渴的野狼一般，他狠狠的从我的身后将我整个人给抱到了沙发旁边，然后直接从后面将我整个人给压在了沙发上面，接着他的一只手开始从我的身后那里沿着我的大腿那里抚摸了起来。

此时我一句话也不敢说，只能用力的反抗着，可是这个时候，赵总的嘴巴也开始胡乱的在我的脸蛋上面亲吻了起来，一会之后，赵总的嘴巴便直接亲吻到了我的耳垂那里，当赵总的嘴巴亲吻到了我的耳垂那里了之后，我的身体顿时一阵瘫软了起来。

此时我已经完全失去了抵抗的能力了，因为我耳垂那个敏感的部位被赵总这么一个亲吻，立即弄的我整个人一阵酥麻酥麻的感觉，赵总看见我瞬间一下子失去了抵抗的力气之后，他的手竟然直接将我的裤子给脱了下去了。

当赵总趁我不备瞬间直接将我的裤子给脱了下去之后，我的脸蛋瞬间刷的一下变得无比的通红了起来，我感到了非常的尴尬和不好意思起来，可是这个时候，赵总又将他的裤子的拉链给解开了。

这个时候，我吓得想要用手去将我的裤子给穿起来，可是赵总的另外一只手此时则将将我的两只手饶到了我的身后紧紧的捏住了一起，使我根本无法动弹，他一边捏着我的双手一边掏出了他的那个挺拔的家伙，然后对着我的身体下面开始在那里用力的顶了起来。

被赵总这么一弄，我顿时忍不住轻轻的呻吟了起来，但是很快我就意识我这样叫的话会让老公莹莹他们给听见，于是我只能又再次紧紧的将我的嘴巴给闭住了。

但是就是刚刚我那么轻轻的一个呻吟，被赵总听见了之后，他的身体顿时显得更加的兴奋了起来，他瞬间将他的那个挺拔的家伙对着了我下面的那个小娇娇的地方然后一下子给塞了进去。

当赵总的那个家伙进入到了我的身体的那一刻的时候，我彻底瘫软了下来，表情难受的紧紧的将我的眼睛被闭了起来，鼻孔里面不停的朝着外面冒着热气了。

赵总稍稍调整了一下之后，然后他让我的双手趴在了沙发上面，接着又让我的后面狠狠的给翘了起来，他便对着我的那个地方开始用力的冲刺了起来，无比的用力。

我瞬间便被这种紧张刺激的感觉很弄的人精神既是紧张又是兴奋，所以显得无比的刺激，此时我想叫出来可是我又不敢，只能一直忍受着，而此时我双颊绯红，整个脸蛋完全通红了起来。

而赵总看见我的反应之后，他整个人顿时也显得更加的兴奋了起来，他不停的对着我的身后然后疯狂的在那里冲刺了起来，无比的兴奋，赵总每一下都是那么的用力那么的粗鲁。

当他看见我紧闭着嘴巴不敢呻吟的时候，他的动作顿时显得更加的猛烈了起来，他更加用力的在那里冲刺着，一下一下的，每一下的冲顶他都是显得那么的用力，似乎就是要将我的肚子给顶穿似的。

而我整个人在这种紧张刺激的情况下，身体的兴奋度达到了另外一种兴奋的世界里面去了，仿佛是到了云端一样的感觉，每一次首先是到达了地狱然后又再次升到了天上。

赵总此时一边用力的冲刺着一边用手用力的揉捏着我的奶子，大概几天没有挤奶出来了，我的奶水被挤了很多出来了，而赵总摸着那些奶水竟然直接朝着他的嘴巴里面含了进去，用力的在那里吸允了起来。

赵总经过一阵子的猛烈冲刺之后终于是忍不住给缴械投降了，他兴奋的趴在了我的身体上面，笑的无比的灿烂了起来，一脸的愉悦。

而此时我则吓得来不及休息赶紧穿上了自己的衣物，稍微整理了一下之后，我便假装对着赵总说着：“赵总，如果没有什么事的话，我先送你回去吧，我要去做饭了，一会我老公他就回来吃饭了，万一看见了不好！”


──────────────────────────────────────────────────
第120章 久旱逢甘霖
────────────────────────────────────────

赵总得到了满足之后，表情自然是笑的特别的灿烂，他微微的笑着说着：“梦梦，我才刚来你就要赶我走吗？难道你真的一点都不想我吗？”

赵总此时说着的时候，居然用手放在了我的下巴那里轻轻的抬了起来，然后用一双火热的眼睛紧紧的盯着我的眼神在看着。

当我听到赵总这样的话语之后更加的不好意思了起来，再加上此时赵总用这样无比暧昧的眼神看着我的时候，更加的让我尴尬了起来，此时我的胸口那里跳动的非常的厉害了起来，脸蛋也感觉滚烫了起来。

不过赵总此时似乎更加的兴奋的说着：“梦梦，怎么了？我问的话你都还没有回答我呢，你真的一点也不想我吗？”

看见赵总此时在这里咄咄逼人的时候，我更加的紧张和害怕了起来，此时我红着说着：“赵总，你喝多了，我还是先送你回去吧！”

说完了之后我便直接使出全身的力气然后将赵总往外面推了出去，赵总看见我推着他往外面走去的时候，他在那里咯咯的笑了起来，我此时也不知道他到底在笑什么了。

可是当我将赵总送到了防盗门外面的时候，赵总便笑着对我说着：“好吧，梦梦，那我不打扰你给你老公做饭了哈，我自己先回去了，不过我的话你可得要好好的考虑一下哦！”

“什么话？”我忍不住惊讶的问了一句。

赵总听了回头神秘的笑着看着我说：“我希望你能嫁给我，你好好考虑一下！”

当赵总这么一说，顿时让我显得无比的紧张了起来，此时赵总则笑的十分灿烂的然后离开了。

我显得无比的尴尬紧张害羞的赶紧走了回去，当我将家里面的门关紧的那一刻，我躲在后面深深的吸了一口气。

我深深的吸了两口气，然后拍了拍我的胸口之后，整个人总算才是稍微的平静了下来了，这个时候，我老公和赵莹莹他们大概也是知道了赵总已经走了，因此他们两个便从卧室里面溜了出来了。

出来的时候，赵莹莹脸上一脸坏坏的笑着看着我说着：“哟，梦姐，不错哟，我没有想到我老爸早就看上了你呀，真是不错不错呀！”

被赵莹莹这么一说，我的脸蛋刷的一下瞬间就红了，我红着脸蛋显得很尴尬的说着：“莹莹，你可别乱说话哦，你老爸来是找超哥的，我怕他发现了，所以才让你们藏起来的！”

赵莹莹听了继续坏坏的笑着说着：“没事的，梦姐，我可是什么也没有说哈，你别激动呀，要是我老爸真的想娶你的话，我可以帮忙说说的哈，反正他跟我老妈之前已经没有什么感情了，那样的话我就可以嫁给超哥了呀！”

赵莹莹一边这么说着的时候，还特意用一副无比暧昧的眼神紧紧的盯着我看着，弄的我无比的尴尬了起来，更加的不好意思了起来。

之后我便直接走进了厨房去做饭去了，懒得跟她说了，就在我一个人进去厨房做饭的时候，赵莹莹居然又发情起来了，她又在那里十分销魂的搂着我的老公，在客厅里面两个人无比的暧昧的纠缠在了一起。

在我将厨房的门关闭的那一刻，我听见了客厅里面传来的“恩恩啊啊”的赵莹莹发出来的叫喊声，似乎是在向我挑战的味道。

一个人在家的日子的确是十分无聊的，而老公跟赵莹莹已经出去住了，赵莹莹的身子也慢慢的恢复了很多了，而老公一旦等到她的身子恢复了之后，就会跟我彻底搬离这里，让他们找不到我们的地方生活起来。

因此，这天我又去到了老吴的成人奶妈公司上班去了，没有想到我刚去的那天中午，我就接到了一个活了，本来我只是负责发布信息用来推广会员的，但是有个会员朋友很快就联系了我了。

他通过聊天软件发来信息说着：“你好，可以先发一章有奶的照片过来看看吗？”

我回复着说：“你好，你注册了之后成为普通会员，可以浏览一些奶妈的照片的！”

谁知道我的信息发送了过去之后，那个会员说着：“我知道，可是那些奶妈的照片似乎是假的比较多吧，我想看看你的，可以吗？”

我犹豫了一下说着：“恩，那行吧，那你充值二百块成为了高级会员才有资格看到我的照片的哦！”

他笑着说着：“恩，好的，不过我直接充值五百块钱，跟你视频看看你的奶子，好吗？我想直接看！”

看到了这个消息，我想了一下之后觉得并没有什么，于是我回复道说：“可以是可以的，但是我们奶妈的照片是露奶而露面貌的，这个你能接受吗？”

那个客户微笑着说：“恩，可以，我现在充值去，一会聊！”

很快之后，他就又通过聊天软件发送过来了对话信息：“你好，美女，我已经充值了五百过去了，你们查阅一下，要快点哦！”

果真我登陆了后台一看，的确是有那个会员朋友充值过来的五百块，于是我按照了他的要求，慢慢的将我的上衣的扣子给全部解开了，也脱掉了我的文胸，然后露出了一对丰满的奶子出来对着了那个摄像头。

我准备好了之后，然后对着摄像头那边的人说着：“好的，可以，你发邀请过来吧！”

我的对话发送过去了之后，他很快就发送了邀请过来了，于是我便点击了那个接受的按钮了，很快视频之中便出现了一个看起来有些猥琐的男子的图像，当他看见了我露奶的视频之后，整个人兴奋的一对眼睛眯成了一条缝起来了。

他很快就发送了对话过来说着：“哇，你的胸部真是太美了，太诱惑人了，我问一句，奶水还多吗？”

我看了看他，回复道：“恩，还可以吧，虽然呢比之前少了不少，但是还是有很多奶水的！”

他看了之后兴奋的在那里忍不住伸出了舌头在那里舔了起来，然后说着：“我想试试可以吗？你们收费好像是八百到一千块一次的，是吧？我给你两千，吃一次，你看可以吗？”

我看了这个男人无比的兴奋的样子，看着他的样子觉得这个人还挺好玩的，于是我说道：“我可是很少出去的，我只是网站的工作人员，一般不出去的！”

“啊？那我多给你一千，可以吗？总共给你三千，你就让我吃一次奶，好吗？”这个客服强烈的要求着要吃我的奶一次。

我看着这个客人那副好奇的眼神以及兴奋的表情，看着他那有些帅气的样子，我笑着说：“恩，那好吧，你自己预定好房间吧，远的话我可要另外收取车费的哦！”

他听了哈哈的笑着说着：“恩，放心吧，我绝对不会亏待你的哈！我现在就预定酒店哈，一会告诉你在那里哈！”

这个客服说完了之后便关掉了视频，然后他大概是拿手机去预定酒店的房间去了，很快他就发送了消息过来：你好，我预定的酒店是蓝天大酒店的8018号房间，你来直接找我就好了，对了，我该怎么称呼你呢？

我看了心里头微微的兴奋了一下说着：“你叫我梦梦吧，那好，我一会就过去，希望你能诚信交易！”

他最好还发送了一个消息过来对我说着：“恩，哈哈，放心吧，你叫我刘哥就了，我现在就过去等你哈！”

这个刘哥说完了之后还特意留了一个手机号码给我，告诉我如果有什么问题可以提前给他打个电话。

关了网站之后，我便换了鞋子，穿好了衣服直接出门了，我出门的时候，发现香香他们早都不早了，估计也是出去干活去了。

不过后来我出门查了一下那个蓝天大酒店，貌似离我这里好远好远，似乎是靠近那个海边那里，打的都差不多需要大半个小时了，让我感觉到有些害怕和疲惫。

不知道为何，当我坐上了一辆的士往那个蓝天大酒店去赶的时候，我的心里有一阵不好的感觉，一种不祥的预感，结果后来真的是与我所料，在那里发生了令我这辈子都难以忘记的事情。

车子行驶了大半个小时之后，我便感到了那个蓝天大酒店那里去了，我们去的时候，已经快中午十二点钟了，此时我都还没有吃饭，肚子都有些饿了，于是我给那个刘哥打了一个电话说着：“刘哥呀，我到了，可是我饿了，我能先去吃点东西等会再找你吗？”

刘哥在电话那头听了笑呵呵的说着：“呵呵，梦梦，你直接进来吧，我就知道你肯定没有吃放，我已经帮你叫了吃的了，你赶紧过来吧！”

我听了心里很高兴的说着：“恩，那好吧，那我就直接上来了哦！”

说完我挂了电话便直接朝着这家大酒店的电梯那边走了过去，然后到了8楼，接着我便朝着8018号房间那里赶了过去，当我来到了8018号房间的时候，不知道为何，心里开始扑通扑通的跳的无比的紧张了起来，感觉非常的紧张和害怕，这种感觉可是从来没有过的。

就在我准备敲门的时候，门突然打开了，看见刘哥的时候，我尴尬的笑了一下，他看了看我说着：“梦梦，你来，赶快进来吧！”

我尴尬的笑了一下，然后钻了进去，此时刘哥看见了之后，然后微笑着探出了他自己的脑袋望了望外面，然后看了一眼便再次溜了进去。

我进去了之后，看见房间的桌子上面摆放着很多已经打包好的食物了，刘哥看见我那饥饿的样子微笑着说着：“梦梦，应该饿坏了吧？赶紧吃吧！”

刘哥说着就帮我将那些打包好的食物给打开了。

我看到了里面准备了很多好吃的东西了，有很多的小吃，还有海鲜，另外还有炒饭炒面，水果沙拉的，看的我只流口水，在我大口大口的吃着的时候，刘哥还特意打开了一瓶红酒，他倒满了两杯之后然后笑着对我说着：“梦梦，来，咱俩先喝一杯吧！”

我尴尬的笑着端起了杯子然后跟刘哥的酒杯碰了一下，刘哥端起酒杯一饮而尽，他喝完了酒杯就在那里看起来有些傻傻的看着我说着：“梦梦，你看起来可是比照片上本人漂亮多了哦！”

刘哥说着的时候，他的那副眼神就开始不由自主的直接盯着我那丰满的胸部看了起来，顿时看的我有些不好意思了起来，此时刘哥笑呵呵的从口袋里面掏出了一叠钱出来，然后放在了我的面前，他笑呵呵的说着：“梦梦，这里是三千块钱，你的报酬！”

我听了笑了笑对他说着：“刘哥，你太客气了哈！”

刘哥听了笑呵呵的说着：“梦梦，这个不是你们的行规吗？是先收费后服务的吧？这个规矩我还是懂的哈！”

此时我尴尬的笑了一下然后伸手接过了那些钱便直接放进了我的包包里面去了，我放好了钱之后，我拿纸巾擦了擦我油油的嘴巴之后，然后笑着说：“刘哥，我先去洗个澡吧？好吗？”

刘哥听了之后尴尬的看着我笑了一下说着：“要不一起洗怎么样？”

我听了愣了一下，然后有些不自然的说着：“我可能不太习惯吧，还是我先去洗吧！”

刘哥听了之后微笑着点了点头，说：“恩，那好吧，你先去洗，我先看会电视！”

之后我便笑着走进了浴室里面，慢慢的将自己的衣服给一件一件的脱了下去，然后打开了热水器开始在那里洗了起来，不一会的功夫，我就洗好了热水澡了，然后我披着一件浴巾就走了出来，我没有穿上自己的衣物。

当我披着浴巾从浴室里面走了出来的时候，我发现本来还躺在床上的刘哥，顿时眼睛就变得直勾勾了起来，瞬间很兴奋的说着：“梦梦，没有想到你洗澡之后我发现更加的漂亮！”

刘哥说着就激动的从床上走了下来，然后从我的身后紧紧的抱住了我，一只手就忍不住在我的胸部上面用力的揉捏了起来，之后我笑呵呵的说着：“刘哥，我们开始吧！”

刘哥听了嘿嘿的笑着说：“恩，好，好！”

此时我已经坐在了床边了，刘哥便蹲了下来，慢慢的将我身上的浴巾给掀了开来，当我的一对饱满的胸部呈现在了刘哥的眼前的时候，刘哥的眼神顿时变得直勾勾了起来，完全是兴奋的状态。

他的口水在这一刻似乎都差点要流了出来了，他看了看我之后，然后伸出手轻轻的在我的奶子上面抚摸了起来，他抚摸了一会之后，用力一捏，那些奶水便轻轻的飚射了一些出来了，刘哥看见了之后，忍不住舔了舔自己的舌头起来了。

一会之后，他便忍不住张开了嘴巴狠狠的低下了他的脑袋开始吃了起来，当他含住了我的那颗草莓的时候，我的身体顿时一阵兴奋的电流流过，身体便开始感觉有些酥痒酥痒了起来。

刘哥的力气很大，他嘴巴的力气更大，用力一咬，顿时便咬的我的奶子有些疼痛了起来，一会之后，他更加用力的在那里吃着，另外一只手则在我的胸部那里用力的揉捏了起来，非常的用力。

一会之后，他听见了我的轻轻的呻吟声之后，他的手上的力气便显得更加的兴奋了起来，接着，他的那只手便开始沿着我的胸部朝着我的身体下面那里抚摸了下去。

一会之后，他的手便来到了我的腹部那里，经过了我的腹部便来到了我下面的那片草地那里，接着就到了我的大腿根部那里去了。

当他的手这么敏感的抚摸着我的身体的时候，我的双腿忍不住夹的紧紧了起来，而他的手上的动作和嘴巴上面的动作的力气却更加的大了起来。

当刘哥吃的差不多的时候，他的手便开始用力的在我的身体上面更加的用力的抚摸了起来，一会之后，刘哥直接将我整个人给推倒在了床上面，他的身子直接朝着我的身体狠狠的压了过来。

之后他干脆直接压在了我的身体上面，脑袋就这样趴在我的胸部上面用力的吃着，接着他的双手将我的双脚给分的很开，然后放在了他的肩膀上面，与此同时，他开始去解他的裤子去了。

他以这样的姿势吃了一会之后，他的嘴巴竟然沿着我的胸部朝着我的下面那里亲吻了过去，没一会的功夫，他的嘴巴亲吻到了我下面那片黑草地那里去了，他亲吻的时候还特意把手指伸到了下面的那个小娇娇的地方用力的抚摸了起来。

抚摸的差不多的时候，我的下面那里此时感觉已经完全湿润了，不知道是不是我很久没有做了的原因，因此这次当刘哥的手往我下面那个敏感的部位刚刚抚摸了一下之后，我的身体就开始变得无比的敏感了起来。

当他再次用力的抚摸了一下之后，我便难受的忍不住在那里嗷嗷的叫了起来，当他听见了我那有些销魂的叫声之后，他的动作便更加的疯狂了起来，此时他的那个家伙已经迫不及待的在我的下面那里弄了起来。

一会之后，他的那个家伙便强有力的进入到了我的身体里面去了，然后他便开始疯狂的冲刺了起来，他几乎没有任何的前奏瞬间一下子将他的强势挺进了我的身体里面，让我无比的疯狂了起来。

因为此时下面那里无比的实话，因此他进来的时候我并没有感觉到多大的难受和痛苦，相反就是久旱逢甘霖那般的幸福，在他强有力的冲刺之下，我很快就达到了幸福的高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 带你赚大钱
────────────────────────────────────────

刘哥进入到了我的身体之后，就这样疯狂的骑在了我的身体上面疯狂的运动了起来，经过了一阵猛烈的运动之后，刘哥也终于是一泻千里舒服多了，他的脸蛋上面露出了无比幸福的笑容。

我们这样躺着休息了很久之后，他的手又开始在我的身体上面抚摸了起来，慢慢的摸着，顿时又让了我的身体产生了反应起来了，这个时候，开始有些兴奋的刘哥笑呵呵的对我说着：“梦梦，你现在能用嘴巴帮我做一次吗？”

我听了这句话之后，脸蛋刷的一下子就变得通红了起来，我显得有些尴尬的说着：“不好意思啊，刘哥，这个我还真的有点不习惯呢！”

刘哥坏坏的笑着看着我说着：“梦梦，别那么害羞嘛，好吗？我再给你加钱，好吗？”

刘哥说着又从自己的口袋里面掏出了一千块放在了我的面前，接着说：“梦梦，这里是一千块钱，你觉得怎么样？就用嘴巴帮我弄一次，好吗？”

说实话，当我看见刘哥将那一千块钱放到了我的面前的时候，那一刻，我的思绪一下子变得犹豫了起来，就在我还尴尬的笑着犹豫的时候，刘哥的一只手已经慢慢的伸到了我的大腿上面，他的手继续在那里挑逗着我的身体。

刘哥弄了一会之后见我依旧没有想要答应的意思，他继续坏坏的笑着说着：“梦梦，既然你不愿意的话，那我们现在就来做一个游戏，好吗？”

我听了点了点头说着：“恩，好吧，想要做什么游戏呀？”

刘哥看了看我笑呵呵的说着：“梦梦，你现在躺下来把四肢张开，好吗？我们来做这个狼抓小羊的游戏，好吗？”

我听了似懂非懂的但是我竟然还是答应了刘哥的要求，我主动的躺了下来，将我的双手和双脚给张的开开的，这个时候，刘哥拿出了一些胶带出来，竟然将我的双手和双脚给帮在了这张大床上面了。

当我发现我被完全绑住的时候，我心里显得有些害怕的说着：“刘哥，你这是要干嘛呀？快放开我，好吗？”

这个时候，从刘哥眼神里面透露出来的不仅仅是坏坏的笑容，甚至都带有了一些淫荡变态的表情，让我看了有些害怕，不过刘哥倒是显得很淡定的说着：“别怕哈，梦梦，待会你会感觉很舒服的哈，忘了告诉你，你就是一只小绵羊，而我就是那只大灰狼，哈哈！”

看到刘哥的这个表情的时候，我顿时显得无比的害怕了起来，我很害怕的说着：“刘哥呀，你快放了我吧，放了我吧，好吗？”

这个时候，刘哥竟然弄了一块透明胶纸过来直接将我的嘴巴给封上了，那一刻，我真的害怕极了，心里在想着这个不会是个变态的色魔吧，不会待会真的就在这里把我给弄死了吧？

想到这里我害怕的眼泪都掉了下来了。

不过这个识货，刘哥继续显得很淡定的说着：“梦梦，别害怕，别害怕，我只是跟你玩玩而已，放心吧！”

只见刘哥说完了之后，他突然从酒店的那个柜子里面拿出了一个精致的盒子出来，当他将那个盒子打开的时候，我看了一眼顿时吓了一跳，没有想到里面竟然装着的全部都是成人用的情趣用品，当我看见那些的时候，我害怕极了，我知道我今天肯定是被折磨死的。

这个刘哥首先拿了一个电动的震动的跳蛋，他让那个跳动用力的在那里震动了起来，然后坏坏的笑着直接走到了我的身旁，接着竟然一下子就将那个跳蛋放到了我的身体下面那里，让它猛烈的在那里震动了起来。

我瞬间就感觉到我的身体就像是着了魔一样的难受了起来，那个东西很厉害，弄的我的全身一阵酥麻酥痒的感觉，一会就变得十分的难受了起来，而且也感觉到了下面那里变得无比的湿润了起来。

被刘哥这样弄了一下之后，他用那个情趣跳蛋找到了我的下面那个最最敏感的地方，顿时弄的我全身更加的难受了起来，此时我想叫可是我发现我的嘴巴被封的死死的，根本无法叫出来，而此时我的眼泪已经掉了出来了，表情显得非常的痛苦。

可是这个刘哥看到了我那难受的表情的时候，他显得非常的高兴，脸上露出了无比兴奋满足的笑容，他十分得意的笑着说着：“梦梦，怎么样？舒服吗？现在感觉应该很爽吧？恩？”

看到我最后难受的实在是受不了的时候，刘哥突然拿出了一个巨大的阳具出来，当我看到了那个巨大的家伙的时候，我顿时吓得在那里尖叫了起来，可是我的嘴巴却被封的紧紧的，令我根本无法叫喊出来，我吓的已经眼泪全部掉了出来了。

此时我只能拼命的在那里狠狠的摇了摇我的脑袋，可是这个刘哥根本不顾忌我的任何感受，继续在那里坏坏的笑着弄着，于是我的脑袋摇晃的更加的厉害了，此时我在心里默默的念叨着：“啊，不要啊，不要啊！”

就在刘哥准备将那个东西弄进我的身体里面去的时候，他突然停止了下来，然后很严肃的看着我说了一句：“好了，梦梦，我的任务完成了，一会看看刘老板怎么收拾你哈！”

刘哥说完了之后整理了一下自己的衣服，然后拿了一条毛毯将我的身体给遮住了，然后他笑呵呵的往着门口那里走了过去，一会之后，刘哥便将就点的那个房门给打开了。

当房门打开了之后，进来了几个人，一男两女，那个男子很淡定的走了进来，两个女子看起来像是他保镖的样子，当这个男子走到了我的面前坏坏的得意的笑着取下了他的帽子的那一刻，我无比震惊了，他竟然是老刘。

当我看见是老刘的时候，我此时完全吓坏了，我的双手和双脚已经忍不住开始用力的在那里挣脱了起来，如果我现在落在了这个老刘的手里面的话，我想我今天有可能就会被他折磨而死了。

因为当我想到上两次他欺负我的时候，被赵总的手下给狠狠的教训了两次之后，以为他不敢再来欺负我来了，没有想到，今天在这个酒店里面，他居然利用那个刘哥伪装成一个客人先骗我过来，原来这一切都是他们策划好的，目的就是我报复我，折磨我。

当我的脑海之中想到这些的时候，我害怕的在那里拼命的挣扎了起来，此时老刘看见了我的反应之后笑的更加的灿烂，他笑呵呵的看着我说着：“梦梦，你怎么那么激动呀？我又不会杀了你的，你放心好了！”

老刘说着就走了过来，当我看见他朝着我走了过来的时候，让我感觉到了无比的害怕了起来，此时他的手已经伸到了我的嘴巴那里，然后将我嘴巴上面的胶纸给撕了下去，就在这个时候，我猛的一用力然后将那些胶纸给撕开了，我的双手顿时被挣脱开了。

看见我挣脱开了之后，老刘顿时也惊讶了起来，他的脸色顿时变得无比的严肃了起来，他看着我说着：“梦梦，你想干嘛？难道你还想从这里出去吗？”

老刘说完了之后然后手一挥动，顿时他带的那两个女子走了过来，直接将我整个人再次按压在了床上面了，这个时候，因为我的嘴巴上面的封胶早已经被老刘给撕掉了，于是我在那里大声的叫着：“放开我，快放开我！”

老刘看着我笑呵呵的说着：“你别急嘛，梦梦，我怎么刚刚才来你就要走了呢？难道不陪我玩会吗？”

老刘说完了之后，对着其中的一个女子点了一下头，那个女子立即微笑着点了点头，然后立即端过来了一瓶水，此时老刘将那瓶水拿在手里用嘴巴将盖子给弄开了，然后坏坏的笑着说着：“梦梦呀，这个水开始个好水呀，里面可是放了最新从西班牙进口的苍蝇水，你喝了以后待会保证会全身很舒服的哈！”

“啊？不要啊！不要啊！”

我听了之后吓得在那里顿时大叫了起来，可是我的双手却被老刘的两个女保镖给紧紧的用力按着，老刘看见了我的反应之后笑的更加的大声了起来，此时他走了过来，然后伸出了一只手，十分用力的直接捏住了我的嘴巴，然后把我的嘴巴给弄开了，接着他就开始将那瓶水往我的嘴巴里面灌了进去。

我顿时就像是一个囚犯一样被老刘这样折磨着，而老刘却显得非常的高兴着将那瓶药水灌进了我的嘴巴里面去了，很快就被我这样呛着喝了一半了，老刘看见我喝了一半之后然后笑呵呵的将那个瓶子往地上一扔说着：“其实不用喝一瓶的，这瓶药水其实只要喝上一小口就会身体有反应的，过不了一分钟你的身体就会开始有反应了哈！”

果真，如老刘说的一样，当我喝下了小半瓶这个水之后，我顿时就感觉到了我的脸蛋开始变得滚烫了起来，身上开始像火一样的在那里烧了起来，尤其是的自己的下腹部那里更是反应剧烈了起来。

一会之后，我便感觉整个人更加的口干舌燥了起来，整个身体瞬间变得瘫软了起来，看来这个催情药的药效还真的是非常的厉害，此时我的双颊已经绯红了起来，当老刘看见了之后，脸上露出了更加兴奋的笑容起来了。

他看着我难受的样子说着：“怎么样？梦梦？难受吗？要不要我帮帮你呀？”

老刘说着这里的时候，挥了一下手，他的两个女保镖还有那个刘哥顿时便全部撤了出去了，偌大的一个房间里面此时就只剩下我跟老刘两个人了。

老刘看着我此时被那西班牙进口的苍蝇水给折磨的在那里呻吟的时候，他笑的非常的开心，此时他慢慢靠近了那张大床，然后靠着我坐了过来，此时我躺在床上，感到了很害怕很紧张，但是我却无法动弹，我用有些微弱的力气说着：“别过来，别过来！”

可是此时处于兴奋状态之中的老刘根本就不会顾忌这些了，他坏坏的笑着慢慢的靠近了我，然后将我的双手和双脚上面的绑带给解开了，此时我想坐起来，可是我发现我的身上一阵酸软，根本就没有力气动了。

老刘看着我的反应之后继续坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么？你还想跑吗？难道你现在不需要我吗？我可跟你说哈，你这个西班牙进口的苍蝇水一旦药性发作，你如果不找个男人结合的话，你就会肠穿肚烂而死，知道吗？”

我听了，心里顿时显得更加的害怕了起来，但是此时老刘继续在那里坏坏的笑着说着：“梦梦，你难道不怕死吗？你难道没有发现你现在肚子里面火辣辣的难受的很吗？身体下面应该也很空虚了吧？”

老刘说到这里的时候，突然一下子直接将我的身上披着的浴巾一下子给撕了开去，瞬间我就光溜溜着身子出现在了老刘的面前，老刘的脸上顿时露出了更加兴奋的笑容，他张开了眼睛在那里大声的笑着看着我，然后说着：“梦梦，怎么样？舒服吗？想不想要我帮忙呀？”

老刘说完了之后居然张开了嘴巴轻轻的在我的大腿上面亲吻了起来，当他在我的大腿上面亲吻了一下之后，顿时让我的身体瞬间变得更加的难受了起来，一阵酥麻酥麻的感觉袭击到了全身的每一个角落里面去了。

而此时，随着药物药效的发作，我感觉到了我的胸部开始胀痛了起来，而且我的下面的那个小娇娇那里开始越来越湿滑了起来，里面好像就是洪水开始泛滥了一样不停的往外面涌着。

在药物的作用和老刘的挑逗之下，顿时让我难受的忍不住将我的手指头放进了我的嘴巴里面用力的咬了起来，呼吸不由自主的加快了很多很多，老刘看见了我的反应之后，突然直接就开始去解他的裤子去了。

他解开了他的裤子之后，就趴到了我的身体上面，一会之后，他便疯狂的进入到了我的身体里面去了，接着就开始在那里用力的冲刺了起来，看见我那痛苦难受的表情的时候，老刘显得更加兴奋的笑了起来。

他听见我那呻吟动听的声音之后，老刘笑的合不拢嘴了起来，他此时更加用力的去冲顶着我的身体去了，他的力气很大，一下一下的用力的冲顶着，似乎就是要将我的肚子给顶穿似的。

老刘终于是得到了疯狂的发泄之后便缴械投降了，他停下来了之后不停的在那里大口大口的喘着粗气，脸上笑的无比的灿烂。

这样休息了一会之后，老刘的手继续在我的身体上面抚摸了起来，一会之后，直接朝着我的大腿根部那里抚摸了过去，当他摸到了大腿根部那里的时候，他坏坏的笑着说着：“梦梦，你看你下面那里完全湿透了哦，你还说你不想要吗？要不要我再帮帮你呀？”

不知道为何，此时被老刘弄了一次竟然显得更加的难受了起来，只见老刘突然不知道从那里拿出了一个巨大的阳具出来，然后放到了我的下面那里，他毅然不顾我的反抗竟然直接放进了我的身体里面去了。

然后老刘开始在那里用力的弄了起来，当他听见我在那里疯狂的叫喊的时候，他就高兴的合不拢嘴了起来。

当我被折磨的快要晕死了过去的时候，一脸邪恶的老刘才肯放手，此时我都感觉到我的整个人就像要是死去了一样，无比的难受，我都感觉我奄奄一息了，这个时候，老刘笑呵呵的拍了拍手，然后他的那两个女保镖顿时走了过来。

他的两个女保镖走了过来之后，直接伸出胳膊两个人将我架了起来，然后直接将我整个人给拖到了洗手间里面去了，拖入到了洗手间里面去了之后，她们两个将我往地板上面一扔，然后直接打开水龙头就用冷水在我的身上冲洗了起来。

本来有些奄奄一息的身体，被她们两个人用这个冷水一冲，顿时整个人清晰了一下了，其中一个女子坏坏的对我笑着说着：“美女，怎么样？舒服一些了吗？”

刚刚开始被冷水冲洗了一下，肌肤受到了严重的刺激之后，感觉到了十分的刺骨，整个人一下子精神多了，似乎也舒服多了，可是当身体慢慢的调节了一会之后，我就感觉到了身体竟然开始又再次慢慢的变得滚烫了起来。

这个时候，我感觉到了我的全身竟然变得滚烫了起来，肌肤开始像有无数只蚂蚁一样不停的在那里咬来咬去，弄的我浑身一阵酥痒酥痒的感觉，一会之后，我的身体便开始变得其痒无比了起来，痒的让我感觉到了非常的难受。

于是乎，我便伸手开始用力的在那里不停的挠着我的身体，非常用力的在那里抓着痒的，感觉到全身痒死了，她们两个女人看见我在那里挠着痒的时候，高兴的在那里笑了起来说着：“美女，怎么样？舒服吗？被这种全身蚂蚁叮咬的感觉很不错吧？”

此时我都痒的不停的在那里浑身哆嗦了起来，双手不停的在身上挠起了痒痒来了，她们两个看了一会之后，看我实在有些痛苦，然后其中一个倒了一杯水过来说着：“来，把这杯解药喝了吧，喝了你你才舒服点哈！”

此时我都感觉到了我的神智貌似都不是特别的清晰，当她这么一说，我立即接过了那杯所谓的解药然后直接喝了下去了，喝下了那杯解药之后，身体才稍微的舒服了一些了，才没有感觉到刚才的那般肆无忌惮的痒痒了。

停下来之后，他们两个便再次打开了热水器然后帮助我淋着我的全身，只不过这次用的是温水，她们两个帮我简单的冲洗了一下之后，然后直接扶着我，用一条浴巾裹了一下我的身子，然后直接搀扶着来到了外面的卧室里面去了。

她们两个扶着我来到了外面的卧室之后，直接将我整个人往里面的那张大床上面扔了一下，然后微微的笑着对我说着：“美女，听说你好像是个奶妈，是吧？要不要也让我的姐妹好好的尝一下呀？”

还没有等我说什么，这个穿着黑色衣服的美女指着旁边那个一直不怎么说话的女人做了做手势，那个头发黄黄的女人身材十分高大，他坏坏的笑着走了过来，走了过来之后，她便伸出了她的舌头在那里舔着她自己的嘴唇，看起来相当的恶心。

但是此时我浑身还是没有什么力气，只见她坏坏的笑着直接蹲在了我的身体旁边，然后慢慢的在我的身体上面亲吻了起来，她亲吻的时候顿时让我感觉到了像是一个男人一样在亲吻着我的身体，让我感觉到了相当的恶心。

可是此时我的身体根本无法动弹，被她这么大力的压着的时候，让我更加无法动弹了，因此此时我只有被她这样折磨的份了。

一会之后，她就张开了嘴巴一口咬住了我的奶子，然后用力的在那里吸了起来，感觉像是一个男人一样在那里吃着我的奶，顿时把我吓坏了，一会之后，她用的力气更大了，咬的更加的用力了。

之后她一边大力的吃着一边用手在我的大腿那里抚摸了起来，此时我的潜意识里面在想着，这个女人难道是个同性恋吗？

怎么做的动作都是那么恶心的动作？

可是当她吃了一会之后，她的那只手在我的大腿根部那里抚摸了一会之后，她突然开口说了句话：“你叫梦梦，是吗？真舒服！”

当我听到她开口说的这句话的时候，我顿时吓了一大跳，她的声音怎么像是一个男人的声音呢？显得那么的浑厚有力？

我惊讶的看着她，眼睛里面充满了巨大的紧张和恐惧，她看见了我的反应之后坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么了？你怎么那么紧张呀？是不是我的声音听起来像个男人的声音呀？”

这次当她故意这么一说，我整个人简直给吓坏了，尼玛，这个女人分明就是一个男人啊，可是为什么她张的跟女人这么像呢？

丰满挺拔的胸部，俊俏的臀部，甚至跟女人一样的肌肤光滑，可是为什么她说话像男人？

瞬间一个人妖的概念涌入到了我的脑海之中去了，当我的潜意识里面知道了他是一个人妖的时候，我顿时吓的整个人情不自禁的往后面退了退，可是这个时候，兴奋状态之中的她直接双手紧紧的捏住了我的双腿，然后坏坏的笑着说着：“梦梦，你干嘛那么害怕呀？其实我不就是个男人嘛，当然你也可以把我当作一个女人来伺候嘛！”

她说了之后，我顿时被吓坏了，更加想用力挣脱开她的怀抱，可是我的双腿此时被他握的紧紧的，我根本无法用力挣脱开来，这个时候，他的双手更加用力的紧握着我的双腿，将我整个人捏的紧紧的。

之后她便用力一拉，将我的双腿竟然给直接架在了他的肩膀上面去了，我看了一下，此时他竟然张开嘴巴在我的下面的那个小娇娇的地方亲吻了一下。

当他亲吻了一下之后，我立即感觉到了恶心的要死，于是我开始拼命的挣扎了起来，可是此时我越是挣扎，他越是兴奋的，他手上的力气无比的巨大，令我根本无法挣脱开来。

一会之后，他竟然脱下了他的裙子，当他脱下了他的裙子之后，我看到了他下面的那个的那个小小的男人的那个命根子的时候，我顿时吓坏了，我感觉恐怖极了，于是我开始大叫了起来。

不过这个人妖似乎根本不害怕我在大叫，他似乎很喜欢看见我这样紧张害怕的样子，仿佛是我越是这样紧张害怕，他越是感到刺激，他的脸上露出了无比兴奋刺激的笑容，笑的异常的灿烂了起来。

他继续双手将我的双腿给捏的紧紧的，一会之后，他竟然就这样直接扑到了我的身体上面来了，他重重的压在了我的身体上面，然后用他仅有的命根子开始在我的身上肆无忌惮的发泄着。

我此时根本不知道是一种什么样的感觉，我吓得闭着了我的眼睛，任凭他压在我的身体上面疯狂的发泄着，可是我却感受不到一丝的快感，整个人感觉受尽了莫大的侮辱和折磨。

不过这个人妖很快就发泄完毕了，因为他毕竟是个人妖，毕竟他不是个正常的男人，所以能力根本就不行，他发泄完毕了之后坏坏的在那里笑着看着我说着：“梦梦，怎么样？舒服吗？是不是觉得我吃了你的奶很委屈呀？要不要我也给你吃吃呀？”

这个人妖说完了之后，他竟然双手紧紧的握着他的胸部，故意将他的奶子挺了起来然后露出来给我看，当我看见他上面是那么圆圆丰满的胸部的时候，我都差点没有呕吐出来。

人妖看见了我的反应之后，笑呵呵的说着：“好了，梦梦，不逗你玩了，我们的刘哥现在估计想找你玩了哈！”

她们两个将我折磨的差不多的时候，然后拿出了衣服帮我穿了起来，当我看见她们两个人给我穿衣服的时候，我的心里略过了一丝高兴，我以为他们就这样然后就会放我走了，因为他们已经将我给折磨的够呛了。

这个时候，我的心里暗暗发誓了起来，我决定将来一定要报这个仇，我一定要想办法将这个老刘给碎尸万段，一定要让他尝尝我的厉害，绝对不能几次都被他这么折磨着。

但是很快老刘就又再次出现在了我们的面前，他穿着一身西装出现在了我的面前，笑呵呵的说着：“梦梦，刚刚怎么样呀？被我的这两个女保镖伺候的很舒服吧？爽吗？”

此时我用一副愤怒的眼神瞪着老刘说着：“老刘，你个禽兽，我一定要让你不得好死的！”

老刘听见了之后脸上只是短暂的露出了不高兴的紧张的表情之后，很快他就露出了一副很高兴的表情看着我笑着说：“恩，好啊，梦梦，可以啊，我当然很想知道你到时候是怎么样看到我不得好死的！”

老刘说到了这里的时候故意停顿了一下，他看着我的时候表情突然一下子又变得无比的严肃了起来说着：“梦梦，只不过我在担心你有没有这样的机会将来能够看到我是怎么样不得好死的哈！”

当老刘的这句话传入到了我的耳朵里面去了之后，我顿时显得无比的紧张害怕了起来，难道老刘不会真的就是想杀人灭口吧？

当我想到这里的时候，我害怕极了，我看了看老刘说着：“你想干嘛？你还想对我做什么？”

此时老刘看了看我说着：“梦梦，别紧张嘛，我又不会对你做什么，我只是带你出去赚钱哈，你现在不是一名奶妈吗？我准备现在带出去国外的奶妈市场去，让你去好好的感受一下外国的市场好好的伺候一下那么老外，好吗？”

“啊？什么？你要把我带到国外去？你还有王法吗？”我听了很紧张很恐惧的说着。

老刘看了看我笑呵呵的说着：“王法？什么王法呀？难道你在国内做成人奶妈就不违法吗？我这还不是一样给赚钱吗？只不过你到时候赚的钱要分给我一大半，好像是你只能够分到其中的两成，哈哈哈！”

看见老刘笑的那么奸诈的时候，我顿时愤怒的骂道，因为此时我心里在想着，这个老刘肯定是在吓唬我的，因为我没有护照，现在我就连我的身份证都没有带在身上，他怎么能够带我出去呢？

再说了，如果他带我出去，一旦我看见其他的人的话，我就可以喊救命的，我就可以找警察帮助我的，还有那么多的朋友，赵总，沈老爷子，香香，老吴还有陈哥，李倩，娟子他们，我想只要我一个电话，他们肯定都是会过来救我的。

老刘看了看我继续坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么样呀？你是不是应该感谢我呀？感谢我能够带你去国外挣钱呀？恩？”


──────────────────────────────────────────────────
第122章 不是那种人
────────────────────────────────────────

此时我装作底气很足的说着：“老刘，你最好现在放了我，不然的话我到时候可是要你好看的，你可别忘记了，上次赵总是怎么样跟你说的，难道你这么快就忘记了吗？”

老刘听见了这话之后，本来笑呵呵的脸蛋瞬间一下子就变得气愤了起来，他愤怒的看着我说着：“妈的，别跟我说这些，那笔帐我迟早要找那个赵大宝给算回来的，别以为他是那个赵氏集团的老公，我就怕了他了，告诉你，他那个赵氏集团用不了多久就会破产的，你知道吗？你到时候就别指望着他能够帮助你！”

我冷笑着说着：“老刘啊，你现在是羡慕嫉妒恨吧？还是心里害怕呀？有本事你让我给他打个电话呀？看看你敢不敢让我给他打电话！”

老刘听了之后顿时显得更加的气愤了起来，他气的在那里跺脚着说：“恩，好，好啊，我就让你打，让你打电话给他，我有什么不敢的？我有什么不敢的？”

老刘说完了之后直接从他的口袋里面掏出了一部手机然后递到了我的面前，他恶狠狠的说着：“你打呀，你打呀！”

我心里还是有些害怕但是我装作很镇定的样子从老刘的手里接过了他的手机，当我接过了老刘的手机，然后当我正准备按着赵总的电话的时候，话说其实我真的不记得赵总的手机号码的，只是我假装的试探一下老刘的反应。

可是就是我这么一个假装要给赵总打电话的姿势，顿时让老刘紧张了起来，他顿时恶狠狠的看着我说着：“妈的，梦梦，你还真想找人来救你啊？！”

老刘说着直接从我的手狠狠的将手机给抢了过去，然后竟然直接在我的脸蛋上面扇了我一个耳光。

老刘扇的时候还在那里吼着说着：“妈的，让你打你还真打呀？你以为那个赵总真是个什么玩意啊？你还想打，我还偏不让你打！”

直接被老刘狠狠的给扇了一个耳光之后，我整个人瞬间一下子给懵住了，我捂住了那紧紧受伤的脸蛋说着：“刘哥，你就放我走吧？我不跟他说了行吗？”

老刘听我这么一说，顿时又变得十分得意了起来说着：“梦梦呀，你是想要让我放了你吗？”

看见老刘的态度瞬间转好了，我心里也稍微惊喜了一下，以为他会真的放我走了，只要我去告诉赵总他们，可是他很快就在那里淫荡的笑着说着：“放了你，好呀，你先帮我舒服舒服一下，怎么样？记住一定要用嘴哟！”

我一听，顿时脸蛋刷的一下子变得红晕了起来，没有想到这个变态的老刘继续让我这样待他，但是我一想到这个恶心的动作我心里就不舒服，双颊绯红很是尴尬的看着老刘，老刘看见了我那红红的脸蛋之后，坏坏的笑着说着：“怎么样？梦梦，你不愿意吗？难道你真的不想回家了吗？”

我这次一听到老刘这句话，我立即鬼使神差似的答应说着：“恩，好，好！”

我说完了之后竟然直接来到了老刘的身旁，然后直接蹲了下来，接着我伸出了我的双手然后开始在老刘的身上抚摸了起来。

我首先是从的胸膛那里抚摸着，慢慢的沿着他的胸膛到了他的腹部那里，最后沿着他的腹部朝着老刘的下身那里抚摸了起来，当我的手在老刘的裤子那里抚摸的时候，老刘的脸上的表情开始变得兴奋了起来，他竟然故意在那里“啊哦啊哦”的叫喊了起来。

脸上露出十分兴奋高兴的笑容说着：“啊，真舒服，舒服！哦！”

但是我此时继续按照我的节奏慢慢的帮他抚摸着，之后我便用我的手指在他的那个挺拔的家伙那里用力的揉捏了起来。

当我的双手在他的那把挺拔的钢枪上面抚摸了几下之后，老刘的那个家伙顿时变得更加的挺拔粗壮了起来，一会之后，我便直接伸手开始将老刘的裤子上面的拉链给拉开了，之后我便隔着他的裤子帮他用嘴巴在那里舔了起来。

我才刚舔了一下，老刘便发情似的在那里嗷嗷的叫了起来，像个女人一样在那里呻吟了起来，要多么恶心就有多么恶心，我再弄了几下之后，他便就用双手紧紧的抱着我的脑袋说着：“啊，梦梦，我要，我要，我要！”

之后我便顺着他的意思直接将他的小内内给脱了下去，然后一下子将他的那个挺拔的钢枪给掏了出来，当他掏出了他的钢枪之后，我便直接张开我的嘴巴，伸出了我的唇舌轻轻的在上面舔舐了起来。

此时我像是在吃着棒棒糖一样不停的在那里舔舐着，弄的老刘非常的舒服了起来，此时老刘的双手抱着我抱的更加的用力更加的紧了，之后，我在他用力的示意之下，我直接张开嘴巴一口含了进去。

当老刘的那个家伙被我含进了我的身体里面去了之后，老刘显得无比的兴奋了起来，此时我的身体也情不自禁的在那里发出了嗷嗷的叫声，当我开始一边吃着他的那个家伙一边在呻吟的时候，老刘显得非常的高兴，看他幸福的表情，就知道此时他爽到了天上去了。

看着老刘那兴奋幸福的样子，我更加用力的吸允了起来，此时我的脑袋就像是一个拨浪鼓一样不停的在那里上下来回的抖动着，弄的老刘不停的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

于是我更加加快了自己的力度，更加用力的在那里吃了起来，这次当我无比的用力吃了之后，老刘感觉到是越来越兴奋了起来，一会之后，老刘的那个东西居然受不了刺激竟然一下子飚射了出来，狠狠的弄进了我的嘴巴里面去了。

当老刘的那些黏糊糊的东西进入到了我的嘴巴里面去了，我顿时感觉到了一阵巨大恶心的味道，我顿时有了一种想要呕吐的感觉，于是我瞬间就冲进了洗手间的马桶里面，然后我就开始在那里疯狂的呕吐了起来。

想到那些东西刚刚在我的嘴巴里面，我就恶心起来，我不听的呕吐着，然后不停的漱口着，那一刻，我感受难受极了，恶心的要死了，我感觉都要将我的胃给恶心了出来。

弄了很久之后，我漱了好几口之后，我才慢慢的觉得好受多了，当我从洗手间出来了之后，此时老刘已经将他的裤子给穿上了，他重新整理好了他的衣服之后，然后坏坏的笑着看着我说着：“梦梦，刚刚你的口技真的很不错哦，太舒服了，你真的太棒了，你是我见过最好最好的奶妈！”

老刘说着居然还特意朝着我竖起了一个大拇指起来，这个时候，我看了看老刘说着：“刘哥，你刚刚要求的事情我已经做完了，现在可以放我回去了吧？”

老刘听了之后笑呵呵的看了看我说着：“回去？你回哪里去呀？”

我听见老刘突然这样就转了口之后，我顿时气愤极了，看样子我今天是被老刘给骗了，我有些生气的说着：“老刘，你骗我，你骗我，你刚刚不是说我把你伺候好了你就放我回去吗？”

老刘听了之后显得很得意很无赖的说着：“啊？是吗？我又说过吗？可是我只是记得我说过要带你去国外做奶妈挣钱的哈，我什么时候说过要放你走啊？”

我听了老刘的话，顿时气的在那里大骂着说着：“老刘，你个混蛋，你不得好死！”

老刘听见我这样破口大骂的时候，他笑的更加的灿烂了起来，说着：“恩，是啊，我是个混蛋啊，但是不见得我不得好死吧，告诉你，今天我就带你去到国外，一个没有人能够找到你的地方，我看你怎么办！”

看见老刘这么说着，此时我红着眼睛说着：“你想把我带到哪里去？告诉你，我就算做鬼我也不会放过你的！”

我说完了这句话之后，此时我就想冲过来跟老刘拼个你死我活了，可是很快老刘身旁的那两个女保镖，切确的说应该是两个人妖立即冲了过来，将我的胳膊直接给架住了，令我根本无法动弹。

我想动根本就无法动弹，此时老刘很得意的笑着说着：“怎么了？梦梦？想打我呀？你来打我呀，来打呀！”

老刘说着的时候故意将他的脸蛋靠近了我，故意侧过身子让我打他，可是我的双手和双脚此时被老刘的两个手下押的紧紧的，我根本就无法动弹。

老刘看见了我那个愤怒的样子笑呵呵的说着：“怎么样？我都让你打了是你不打的哈，我就纳闷了，你为什么想要打我呢？我刚刚不是说了带你去国外做奶妈吗？那里收入可是很高的哦，难道你不想去吗？”

我愤怒的说着：“老刘，你到底是想把我带到哪里去？”

老刘此时显得很平静的坏坏的微笑着说：“金三角，你听说过没有呀？但是我今天不会带你去金三角的，那里是全球毒品交易市场，我要带你去的地方是一个坐落在南太平洋一个叫做金三岛的地方，哈哈，那里可是一座靠近菲律宾的小岛哦，属于没有国家管理的中心地带，我带你去到那里，觉得不会有人能够救你的，你到时候就在岛上好好的待着替我赚钱就好了！”

我听到老刘这么一说，顿时被完全吓坏了，我完全吓傻了，瞬间我的双腿一软，说着：“刘哥呀，你放了我吧？我求求你放了我吧？我家里面还有个不到一岁的儿子呀，我不想他这么小就失去了母亲呀！”

老刘坏坏的笑着对我我说着：“那个我也没有办法呀，你老公杨超不是很能干的吗？他不是跟很多女人又一腿吗？让他找别的女人多生几个一起养不就行了吗？啊哈？”

听到老刘这么一说，我顿时气愤极了，觉得这个老刘简直就是一个变态狂，此时我憋足了力气真想上去很他拼命了，可是当我还没有来得及动弹的时候，老刘带他的两个手下说着：“你们两个把他绑起来然后装进箱子里面，我们准备出发了！”

那两个手下听了之后，立即说了一声：“恩，是的，刘哥！”

我顿时吓的在那里大叫着：“你们想要干嘛呀？你们想要干嘛？”

可是此时其中的一个保镖直接拿出了事先准备的一块手帕将我的嘴巴给封了起来，我顿时被吓得眼泪都掉了下来，可是此时我已经叫不出来了，我的嘴巴已经被彻底封堵住了，同时他们还在我的嘴巴外面用透明胶纸给封了起来。

封住了我的嘴巴之后，她们又将我的双手和双脚用绳子给绑了起来，将我整个人给绑的紧紧的，令我根本就无法动弹，此时我被吓坏了，双眼已经完全被眼泪给湿润了，但是此时很快我的眼睛也无法看见了，因为他们居然还给我戴上了一道眼罩，顿时让我的眼前也黑了起来。

之后我便神秘也看不见了，我只能听见那个老刘说着：“快点，现在快点把她装进箱子里面去，我们马上要出发了，我们现在刚好过去感下午两点的轮船！”

我听了，已经吓得不停的在那里哭了起来，眼泪已经将我的眼罩给完全打湿了，我心里非常的害怕，他们这是要把我的带到那里去呀？

真的是将我送去国外做成人奶妈吗？

我害怕极了。

很快，我就这样被他们装进了一个密封的密码箱子里面去了，然后我就感觉到了那个密码箱子不同的往外面移动着，很明显她们就是将我整个人装进了那个密码箱里面，然后往外面移动着。

一会的功夫，我好像就到了电梯里面了，然后跟着电梯下了楼了，很明显，此时我已经被他们从酒店带了出来，之后之我跟着箱子进入到了好像是低下的停车库里面，因为听见了很多汽车的声音，而且又那个汽车报警器的喇叭声音。

之后，我听见了那个老刘说着：“快点，把她抬上去去哈，快点！”

之后，我就感觉到装着我的那个箱子然后背她们两个抬到了车子上面去了，至于是一辆什么样的车子，我也不得而知了，反正就是装进了车子里面，此时我的心情开始越来越低落了起来，我是不是被她要卖到国外去呀？

以后是不是就再也回不来了？

车子很快就被他们开走了，这个时候，我被关在那个巨大的密码箱子里面，我既不能哭出来，也不能叫出来，我的嘴巴被他们给封住了，令我感觉到了非常的难受，而且我的眼睛也被戴上了眼罩，让我感觉我求生不得，求死不能。

这个时候，我不听的在想着要是睡能够来救我就好了，要是我老公，赵总，沈老爷子，老吴，香香娟子还有李倩他们知道了，肯定会过来救我的，可是现在我双手双脚被帮着，而且眼睛也蒙上了眼罩，我根本无法逃脱，更加要命的是，我身上什么也没有，手机，钱包全包全部都被他们给控制了。

想着想着后来我因为劳累慢慢的睡了过去了，我也不知道我去那里去了，后来到了晚上的时候，我才醒了过来，当我醒了过来的时候，我感觉到了我好像在一直巨大的游船上面，因为我能听见远处那些轮船发出来的汽笛声，以及这个船传来的发动机的声音。

我也不知道我又怎么到了这个船上面，至于现在是几点，我也不得而知了，我在那个密码箱子里面待了一会之后，我听见了远处传过来的脚步声，那个男人的声音好像是老刘的，他在那里说着：“你们现在赶紧把箱子给打开，看看她还有没有气，千万就别死在了这里了！”

那两个女保镖听见了之后说了声：“是，刘哥！”

她们两个说完了之后就走了过来，然后将装着我的那个密码箱子给打了开来，接着她们两个将我从里面给扶了出来，当我从里面被她们两个扶了出来之后，然后其中一个帮我摘掉了我的眼罩，我被房间里面很强烈的灯光照射的有些刺激着我的眼睛，我惊恐的问老刘：“这里是哪里呀？你们要把我带到哪里去？”

老刘听了笑呵呵的说着：“这里是公海呀，属于南太平洋里面哈，我们再过一个多小时就要到达那个金三岛了哈，怎么样？旅行的滋味很舒服吧？”

这个时候，另外一个就是那个人妖端着一盒饭走了过来坏坏的笑着对我说着：“梦梦，你饿了吧？先吃点东西吧！”

可能是我真的感觉到了饿了吧，还是因为我害怕了，我看见了他手里的饭之后，立即拿了过来，然后打开饭我就开始在那里疯狂的吃了起来，看着我蹲在那里疯狂的狼吞虎咽了起来之后，老刘高兴的笑了起来说着：“哈哈，这样就对了嘛，你一定要多吃点东西哈，不然到时候怎么会有力气替我们赚钱呢？是不是呀？”

此时我都懒得去听了刘哥的话了，我继续在那里大口大口的吃着我的那盒饭，我都顾不得好吃与不好吃了，不过味道应该还可以，我很快就居然将这么大一盒快餐给吃了下去了，这个时候，老刘笑着对其中的一个说着：“拿瓶水给她喝吧，一会再给她喝点补品哈，千万不要到了那里跟我说没有奶水了，那就不值钱了哈！”

老刘吩咐完了之后，其中的一个女子立即拿了一瓶水然后给我递了过来，我打开瓶口就大口大口的在那里喝了起来，老刘看见了之后笑呵呵的说着：“你们两个把她给我看紧点哈，我出去透口气去！”

她们两个女保镖听了之后说了一声：“是，刘哥！”老刘听了之后便笑呵呵的扭动着身子往外面走了出去。

我喝了大半瓶水之后，整个人才慢慢的回复了知觉了，我的状态才慢慢的恢复了过来，这个时候，我看了看他们两个说着：“这里是那里？真的是大海里面吗？”

他们两个听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，不信你看看外面嘛！”

其中的那个人妖说完了之后然后帮助我将船上的那个窗户给打开了，我看见了远处像星星一样的灯光，显得无比的黑暗的一片，脚下附近是汹涌的海水，到处一片漆黑，看起来真是恐怕，此时我也已经相信了我现在就是在一艘巨大的轮船上面了。

不过这个时候，我的心情稍微的平静了一些了，没有之前那么的害怕了，因为我之前真的是很担心这个刘哥把我给杀了，但是现在看来应该不可能了，如果刘哥真的想要致我于死地的话，那么早就不管我的死活了，也不会费那么大的力气把我带到这条船上面来了。

看着我此时一副狼狈的样子之后，他们两个有些同情的说着：“梦梦呀，你知道嘛，你刚刚都差点害死我们了，刚刚我们在安检的时候，你不停的在那里动来动去，差点就让海关给发现了，正当要检查的时候，还好被刘哥给钱收买了，不然我们就完蛋了！”

我装作很害怕的说着“刘哥他这真是要将我卖出去吗？”

他们两个听了笑呵呵的说着：“梦梦呀，你别害怕，刘哥他这是带你出去挣钱的，知道吗？在那个金三岛上面，来那里旅游消费的可都是全球的富豪和土豪哦，只要你去了那里，用你的身体可以赚到很多你想都不敢想的金钱了！”

我继续有些担心的问着说：“那我去了之后是不是就不会回来了呀？他们会放我回来吗？”

她们两个看着我微微的笑着说着：“放心吧，你当然会放回来的呀，不过像你这么漂亮，肯能至少要等个十年八年才会被放回来的吧！”

我听到她们两个这么一说，我顿时给吓坏了，我忍不住惊叫了起来：“啊？这是真的吗？真的是这样的吗？”

说到这里的时候我吓得眼泪再一次掉了下来了。

她们两个看着我微微的笑着说着：“梦梦，你哭啥呢？你看我们怎么不哭呀？实话告诉你们吧，其实我们两个以前也是被从泰国骗过去的，之前我们一直在中国生活搞表演的，后来也是被刘哥给骗了过去，不过过了几年，像我们这样的已经被淘汰了，被越来越多泰国的其他人妖给替代了，所以我们后来就跟着刘哥做了他的保镖。”

我抽泣着说着：“你们知不知道这是违法呀？你们为什么要跟着刘哥呀？他就是个变态，是个禽兽！”

当我这么一说，他们两个听了之后立即在那里哈哈的笑了起来，我看见她们两个在那里哈哈的大笑的时候，我觉得更加的惊讶了，我问：“你们两个在笑什么呀？”

她们两个笑着看着我说着：“违法？难道你在中国做成人奶妈就不违法吗？再说了我们又没有杀人怕什么呀，不过那个刘哥对我们挺好的，每次都分好多钱给我们的，你知道吗？我们在泰国包括在中国都还从来没有赚那么多的钱呢！”

“那你们的意思刘哥他还是个好人了？”

我有些无语的说着，不过让我也感到有些奇怪的，在她们两个陪着我聊天的时候，我的害怕担心的心情也慢慢的好转了，慢慢的平静了，没有之前的那把恐惧了。

她们两个听了之后反过来问我：“梦梦，什么叫做好人？什么叫做坏人？你能告诉我吗？你能区分的开吗？”

可是当他们两个人突然这么反问我一下的时候，顿时让我确实感觉到了无法回答了起来，之后其中的那个人妖坏坏的笑着对我说着：“梦梦，你别太真了，你还真的以为这个世界上的人多好多好，包括你的很多亲人，其实吧，对你最好的最实在的就是金钱，只有金钱对你最好，它可以毫无保留的满足你一切你想要的，你知道吗？”

听到她们两个这么一说，我都忍不住在那里笑了起来，在他们眼里，她们看重的就是金钱，只有金钱是她们最关心的，我笑着说：“难道在里面的眼里都只有金钱了吗？没有其他的东西了吗？比如爱情，友情，亲情？”

他们两个听了之后顿时又在那里哈哈的大笑了起来，其中一个说着：“梦梦，你还真的是太天真了哈，你以为你得到的那些都是真实的吗？那个赵总，你以为他真的喜欢你吗？你呀只不过是他手上玩过的一个女人而已；还有你老公杨超，你以为他真的爱你吗？你都不知道他在外面包养了多少个女人了？”

听到他们两个这么一说，我顿时又再次变得气愤了起来，我说：“你们两个不要瞎说，他们都不是那样的人！”

听我这么一说，他们两个笑的更加的放肆了起来，他们笑着说：“哎呀，梦梦，你真的是太天真了哈，你知道你老公杨超跟赵总是个什么关系呀？在你还没有来的时候，他们两个就已经签订了一个协议了，那就是你的老公准备把你送给赵总当情人呀？难道你还不明白吗？”

此时我听了继续很震惊的说着：“不是的，不是的，你们骗人的，我老公和赵总都不是那种人的！”

“不是那种人？那是那种人呀？你以为你老公和赵总都是多么纯洁的人吗？告诉你们吧，就在前天晚上，我们两个还一起伺候过你老公呢！”

她们两个此时很得意的对我说着。

我听了，非常愤怒的说着：“你们两个胡说，我老公不是那种人，这些天我老公一直在跟莹莹一起呢，你们不要在这里忽悠我了！”

“哈哈？忽悠你？我们问你哈，你老婆的屁股上靠近左侧的一个位置那里是不是有一个很大胎记呀？”

她们两个听了依旧十分得意的在那里笑着说着。

当我听见了她们这么一说，这次我信以为真了，因为我的老公屁股的左侧上面还真的就是有一个很大的胎记的，看来这是真的，我老公真的是背着我在外面找女人玩，而且口味这么重，居然找了两个人妖在玩，想到这些我有些愤怒了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 被骗到了国外
────────────────────────────────────────

她们两个看见我的思绪开始动摇了起来会后笑呵呵的说着：“怎么样？被我们说中了吧？还有啊你一直口口声声说对你很好的那个赵总，你知不知道你们第一次见面还有那次去深海大学搞什么慈善会都是他一手安排策划的呀？”

听到这些此时我都要崩溃了，我说：“不是真的，你们两个在胡说，你们在忽悠我的，对不对？就是想要让我无条件的听从刘哥的安排，对不对？”

她们听了之后继续笑着说着：“我们骗你干嘛呀？你自己难道不会分析不会想吗？你真的举得那次去到深海大学的那些事情都是那么的圆满吗？其实吧，都是那个赵总找人一手策划安排的，目的就是为了博取的你好感想跟你在一起呀，看来你呀真的是天真了哈！”

听到这里，我简直疯狂了，因为她们两个人两张嘴巴此时同时都在说着，而且她们两个人好像很懂我的老公和赵总一样，两张嘴巴同时在那里说着，我感觉到我的脑袋要崩溃了，此时我只能用双手紧紧的捂住了我的耳朵。

她们看见我近乎疯狂的样子的时候，脸上露出了十分得意的笑容，她们笑了一会之后，然后看着我说着：“梦梦呀，我看你还是乖乖的听话跟着刘哥混吧，保证你能赚到大钱哈，可千万不要想着跑或者做啥事哦，要不然会被打死的！”

说完了之后，其中的一个说着：“好了，梦梦，现在我们马上就要到了，不过你是一个新人，所以我们首先要委屈你一下哈！”

那个保镖说着又给拿来了眼罩和胶纸，看样子这次又是要将我给绑起来然后放进这个密码箱里面去了。

我有些郁闷的说着：“你们两个能不把我装进去吗？那里面太难受了！”

她们两个听了笑呵呵的说着：“梦梦，没事的，再坚持一会就好了哈，放心吧！”

她们两个说完了之后便直接给我戴上了眼罩，然后其中的一个给我将我的嘴巴封了起来，然后再一次被她们两个给装进了密码箱里面去了。

当我这次再次被她们两个给装进了密码箱里面了之后，我没有了之前那么的害怕和担心了，这一次我显得比较有底气了起来，我至少不用担心她们会将我给杀害之类的话，至少人身安全还是有保证的。

因此我现在只要先慢慢的配合着她们，然后再想办法逃跑吧，可是事实证明我的想法是错误的，当我跟着她们到了那个孤岛上面了之后，我就根本没有办法逃走了，因为那个孤岛四面都是大海，而且周围还有很多的那种看起来是雇佣兵的人在守护着，手里还拿着枪，我一个人弱女子是怎么能够逃避的出去呢？

没有多久，我就跟着她们上岸了，我明显的听见外面传出来了很多的人声嘈杂的声音，看来一下子多了很多人似的，把我关着的那个箱子就跟着她们一直往前面走动着，很明显是已经上岛了。

一会之后，她们便将我的那个密码箱给打开了，当她们将我放了出来的时候，我就感觉到了一阵凉凉的晚风吹了过来，顿时我浑身忍不住狠狠的打了一个冷战，她们两个将我的眼罩给取了下来之后，我看见了四周都是大海，那一刻，我想死的心都有了。

当我看见四周都是海水已经听见那海水咆哮的声音之后，我的心里突然又感觉到了害怕和失落了起来，即便我真的从里面逃了出来，我能够从这四面是海的地方逃出去吗？

这个时候，我看见了远处的一个码头那里站着很多拿着枪执勤的雇佣兵，她们正在检查着登岛的一片顾客，似乎来这岛上面的人必须有一种证件或者必须得到朋友的介绍之后才能上来的，安保措施也做的比较严格。

远处，我依稀看见几个跟我一样被绑着的女子，不过看样子是从其他国家过来的，我们被带着然后一起往里面的那个很大的房子那边走了过去。

老刘看了看我说着：“梦梦，这里怎么样呀？应该很不错吧？远处就是金三岛大厦，那里可谓是建造的比皇宫还要大气高端啊，里面可是非常豪华的哦！”

我们这样走了一会之后，然后来到了一个围墙的边缘，围墙上面是浓浓蜜蜜的铁丝网，看上去像是电网一样，我们在那里等了一会之后，那个大门便打开了，此时出来了一些雇佣兵。

这个时候，门口已经排了很多人了，他们开始要求检查一些进去的证件了，老刘笑呵呵的准备了四张证件然后递了过去，那个军官看了看之后，然后再看了看我笑了笑然后用英语说了一句：“good！”

之后我们四个便通过了检查，然后就是经过安检，看样子他们绝对是不允许任何人带任何有危险的武器之类的东西进去的，经过严格的安检之后，我们到达了一辆敞篷的观光车上面，老刘带着我们坐了上去。

等到其他人都安检过了，差不多所有的人全部都登上了这个观光车之后，我们才被那个司机开动了车子，往那边很高很高的一栋大厦那边走了过去，那栋大厦外面看起来并没有什么显得很特别的地方，想个很大的体育馆外面的场景，像个半圆的足球一样的外表。

这个观光车子行驶大约十来分钟之后，就到达了那个大门的门口了，当我们下车了之后，我看见那个大门的时候，惊呆了，真是太气派也太豪华了，感觉到了皇宫一样了，很快我们所有人便要求再一次从那个安检门那里走了进去。

经过了安检之后，大厅里面便有有些穿着黑色西装的工作人员，看起来都是东南亚国家的人员，不像是中国人，老刘走了过去之后不知道跟他们说了些什么，然后把一个证件交了过去，他们看了看我，脸上顿时露出了满意的笑容。

接着后面的那些人也是一样的，有几个看起来跟我一样的从别国过来的奶妈经过了他们的检查之后，然后带着我们来到了旁边的通道那里，此时，那个老刘笑呵呵的说着：“梦梦，你先跟她们去吧，我们一会再见面哦！”

这个时候，跟我一样的几个女孩子便被带进了另外一个通道里面去了，那个走廊看起来有些黑暗，灯光暗红暗红的，看的人多少有些不是很适应，当我们经过那条看起来有些黑暗的通道的时候，有两个女人吓在那里哭了起来，听起来好像是朝鲜那边的声音。

我们走了十几米之后，领头的那个女人好像是个菲律宾人，不过她在那里说的是汉语，她笑呵呵的说着：“你们今天都是新来的奶妈，我们要先给你们做一个编号，之后呢你们就会跟你们在国内一样正常的赚钱了，到了这里，保证你们会有大把大把的赚不完的钱，知道吗？”

其中除了两个好像是韩国来的女人比较害怕哭闹之外，另外其他国家的女人听了之后都显得非常的开心的样子，因为当她们听见了钱这个字之后，她们就显得格外的兴奋了起来。

说完了之后，那个领头的女人用手拍了拍，接着旁边的两个男保镖便将我们面前的那个大大的帘子给拉开了，帘子拉开了之后，我看见了对面是一面大大的玻璃墙，里面坐着很多各种各样的女人的，当然有些不是奶妈来的，不过看他们的眼神和皮肤，就知道大部分都是东亚人，欧美的女人很少很少。

当这个帘子拉开了之后，那边的那些女人瞬间所有的眼神全部都看向了我们这边过来了，我看见，她们的穿着打扮就是跟夜总会的女人一样，显得无比的性感，有些女人甚至还在吸着烟，看起来无比的妩媚。

她们看了看我们这些新来的，显得非常的轻蔑，发出了冷淡的笑容，不过她们有个共同点就是，她们的衣服右边的肩膀都是露了出来了，因为上面印了一个号码，我猜想的话就是她们的号码牌子，这个就是她们的名字。

当我有些惊恐害怕彷徨的看着她们的时候，我发现其中一个看起来跟其他人不太一样的女人一直盯着我看着，看起来她似乎想跟我说些什么，因为我发现她的眼神明显跟其他人是不一样的。

看完了之后，那个领头的女人笑着对我们说着：“好了，你们也都看见了哈，我们这里的人说话大部分都是讲汉语的哈，不过听不懂说不懂的也没有关系的，我们也会有翻译的，当然大家也可以打手语的，看见了吧？刚刚那些就都是你们的前辈，知道了吗？她们呀现在在这里，一个月能够挣个十多万的美金，听清楚哦，是十多万的美金，做的好的，一个月赚二十多万美金的就都有了，知道吗？”

当这个领头的女人这么跟大家一说，立即让那些女人顿时惊呆了起来，看样子她们过来好像真的就是过来赚钱的，之前那两个有些吵闹的韩国女人听了之后，顿时也激动的惊喜的跳了起来，因为我知道，着的确不是一个低收入的人群啊，一个月换成人民币的话，都有一百来万的收入啊，可以说高收入了。

看样子这些被抓到这里来的小姐们大部分是想来真正赚钱的，刚开始的时候她们都以为她们被出卖了，所以非常的害怕，但是当她们得知了她们并没有被出卖的时候，听到了那些金钱的时候，她们自然是高兴的合不拢嘴了起来。

美女领班给我们说完了这些之后，然后微笑着对我们说着：“接下来你们可以看看我们玻璃墙对面的这些姐妹们是怎么样接客赚钱的哈，看看吧，你们就能够学会不少呢！”

美女领班说完了之后，其中有个朝鲜来的用不太流利的中文说着：“你好，我想上个洗手间！”

此时只见这个朝鲜美女用手还紧紧的提着自己的裤子，看样子可能都是尿急了的样子，脸蛋憋的红红的，明显是感觉到异常的紧张。

那个美女领导看了看之后，然后说：“好吧，去吧！”

然后又抬起看了看我们这边说着：“还有谁想去洗手间放松一下的就赶紧去吧，三分钟时间，洗手间就在你们的左手边哈！”

美女领班说完了之后，我便也跟着后面去了洗手间了，因为我也想去里面放松放松，说白了，我现在心里想的就是该如何熟悉这里，到时候为我如何从这里逃跑出去做充分的准备。

可是就在我刚刚来到洗手间门口里面一点的时候，我突然看见了刚刚那个在玻璃墙对面一直盯着我看的那个女人，她微笑着看着我，不过不敢跟我说话，因为即便是在洗手间里面，居然也有两个女保镖在那里执勤着。

我看了一眼她的右肩膀，上面写着的是188号，看来这个女人就是188号了，只是我很好奇的她为何一直盯着我在看呢，但是她只是看着我并没有说什么，而我也只是跟她对视了一下然后跟她擦肩而过了。

但是令我意想不到的是，就在我跟她擦肩而过的那一瞬间，突然她的手里递给了我一个小纸团，她装作不好意思的轻轻的装了一下我，然后就瞬间直接将那个小纸团给塞到了我的手里面，顿时让我感觉到很是意外。

不过很快，她就显得尴尬的说了一声：“美女，不好意思撞到你了！”

她说完了之后然后神秘的笑着离开了，因为此时那两个女保镖可是在女洗手间里面紧盯着我们这些人呢。

她走的时候，我看了一眼，从她的眼神里面我看到了很多我不理解的东西，她似乎对我想说什么但是却不敢说，因此她偷偷的塞给了我一张纸团了。

我手里紧紧的握着那个纸团然后迅速的钻进了女洗手间里面去了，当我进去了之后，我第一时间就将女洗手间的门给反锁了，然后心跳很厉害很紧张的打开了那张纸团，只见那个纸团上面用不知道什么涂料写了几个字：一会吃药，千万别吃。

当我看见这八个字的时候，我顿时变得更加的担心和紧张了起来，我很是疑惑的在想着，待会到底要吃什么药呢？

这个女人到底是谁呢？

为何她故意塞给我这样一团纸条告诉我千万不能吃下去呢？

想到这些我整个人更加的疑惑了起来，但是有一点我相信的是，也许就是我的预感，这个女人肯定不是坏人，她肯定是想来帮助我的，她也是这里面为数不多的大概也是想从这里逃出去的，不过我看那个人不太像是个中国人，但是她竟然会说中文。

从洗手间里面出来了之后，我们便再次被带到了刚刚的那个会客厅里面去了，透过那扇大大的落地玻璃，我们看见那边的姐妹们现在开始在接客了，来了一个一个的客人将他们给带走了，一看那些客人，我就觉得有些受不了了，因为有些客人看起来真是个变态和禽兽的代名词，但是有一点不能否认的是，他们都是有钱人的代表。

我们在这里观察了一会之后，就发现有些大方的客人竟然当着面就发一些小费给那些姐妹们，看起来十分大方的样子，当其他新来的姐妹们看见那些客人如此豪放的时候，顿时惊喜的在那里尖叫了起来。

看来这些女人来这里的目的就是真正的为了赚钱的，只是因为刚开始的时候有些害怕这里，所以吓的在那里哭泣流泪，但是当她们发现来到这里可以真正的赚到大钱的时候，她们高兴极了，而我显然是跟她们不一样的。

看的差不多的时候，这个落地玻璃外面的那层帘子顿时被拉上了，这个时候，美女领班微笑着对我们说着：“好了，亲爱的姐们们，今天晚上你们先了解到这里吧，接下来我带你们去到后备区，马上给你们发放牌照，每个人将会标上一个号码，就像你们刚刚看到的那样，以后那个代码就是你们在这里的名字，知道吗？”

之后我们十几个人便被带进了后背区域里面去了，进去了之后，每个人被分配走进了一个房间里面，进去了之后，才发现房间其实挺大的，我进去了之后，顿时有两个女保镖一脸严肃的对我说着：“美女，请先把衣服给脱光了！”

我愣了一下然后按照了她们两个人的意思将我的衣服给全部脱光了，脱光了我的衣服之后，她们两个便将我带到了里面的浴室里面，然后依旧严肃的说着：“先进去洗个澡，五分钟时间，快进去！”

说完她们两个便主动帮助我将浴室的门给打开了，我进去了之后，浴室里面的热水就像开了感应一样自动的就这样喷射了出来，然后就直接撒在了我的身体上面，让我感觉到非常的不适应了起来。

但是很快随着这些热水慢慢的在我的身体上面流淌之后，让我的整个身子开始变得舒服了起来，以致于我那么劳累的身子得到了舒服的缓解了，我冲洗完了之后，当我走了出来之后，她们两个女保镖让我躺到了那张铺着白色床单的床上面去了。

我躺了上去之后，她们两个美女已经将实现准备的号码条放在了我的面前，她们让我仰卧着，然后她们两个直接将那个标有388号的号码纸贴在了我的右边的肩膀上面去了，很快我就感觉到了那些数字完全映入到了我的肉里面去了。

贴完了之后，感觉右边的肩膀那里有些微微发烫的感觉，但是388号几个数字看的可谓是非常的清晰，之后，她们两个继续拿了一个东西让后帮我的右腿上面，像是一个脚环一样的东西，绑的紧紧的，然后她们两个直接套在了我的脚踝上面去了，弄的紧紧的。

我有些紧张的问着：“这个东西是什么东西呀？”

她们两个看着我，这次发出了淡淡的笑容说着：“这个是gps定位器，这个东西绑在你们脚踝上面去了之后，你们是无论如何也拔不掉的，它可以争取的让我们知道你们随时随地在那里，只要你们一旦逃出了这个大厦，你们的那个探测器就会自动发出报警，我们的安保人员也会第一时间知道你们的位置然后再把你们给抓回来！”

其中的一个女保镖说完了之后，另外的一个女保镖继续坏坏的笑着说着：“还有啊，一旦逃跑出去被抓回来可是为会被打的个半死的，另外就算你是逃出了这个大厦，你们翻墙逃出了这最外面的围墙，可是这里四周都是海水，你们怎么能够逃的出去呢？总之都是死路一条，所以你们进来了就必须要在这里乖乖的听话了，知道吗？”

这个女保镖说完了之后故意用手将我的下巴给抬了起来，然后坏坏的恶狠狠的笑着看着我，目光显得十分的凶煞，让我听了感觉到了无比的害怕，此时我低下脑袋看了看脚上带着的那个定位器，发现那个圈圈完全是绑进了我的肉里面的一样的感觉，让我根本无法取下来。

当我这样看着的时候，她们两个女保镖笑着说：“还有啊，这个定位器你们可休想去碰它，你用手用力一碰它它也会报警的哦，除非你们把自己的这条腿给斩下来差不多，哈哈！”

听到这里，我狠狠的吸了一口凉气，我感觉吓坏了，因为当我想到了我的这条腿被斩断的时候样子该是多么的恐怖的一件事。

号码牌和定位器全部弄好了之后，她们两个女保镖突然看着我坏坏的笑着说着：“388号，现在先躺下来，张开你的双手和双脚！”

我听了有些紧张的问着：“你们这是想要干嘛？”

她们两个听了之后相识笑了一下然后直接低下她们的脑袋，两个人竟然伸出了舌头在我的胸部那里用力的舔舐了起来，我顿时吓坏了，她们两个女保镖立即坏坏的笑着说着：“哇，我们都好久没有碰见女人了，这个388号真是不错哈！”

看见她们两个女人在我的胸部上面胡乱亲吻的时候，我顿时吓坏了，可是我又没有办法去动弹了，她们两个人的力气真是太大了，压在我的身体上根本让我无法去动弹了，而此时我只能被她们两个女人就这样欺负着。

一会之后，我就感觉到了她们张开了嘴巴居然直接将我的胸部上面的两颗蓓蕾一人一颗的给含了进去，然后用力的在那里吸允了起来，当我的奶水被她们两个吸进到了她们的嘴巴里面去了之后，她们兴奋的在那里叫了起来。

当她们两个有些变态的在吃着我的奶的时候，顿时让我也感觉到了无比的不适了起来，没有想到这两个女保镖居然也是个变态。

被她们两个狠狠的发泄了一下之后，然后高兴的舔着嘴角的奶水坏坏的笑着对我说着：“388号，你的奶水真的很不错哦，太爽了哈！”

看着她们那么恶心的舔舐着自己的嘴角的时候，我都要恶心的给吐了出来了，这个时候，她们两个人拿了一件连衣裙给了我，然后笑着对我说着：“美女，把这件衣服换上吧！”

我看了一眼，那个所谓的连衣裙真的是太短了，我穿了上去之后只要我稍微的弯一下腰，我的屁股就会露了出来了，而且里面的小内内也会立马给露了出来了。

而裙子上面的设计更加是暴露的很，几乎是将大半个胸部给暴露了出来，当我穿上了之后，我的脸蛋瞬间一下子就变得无比通红了起来，羞的双颊绯红，非常的不好意思，她们两个保镖看了看我说着：“388号，你穿上这套真的很不错哦，我看你这个身材和脸蛋，很快就会升为这里的头牌小姐了哈！”

另外一个女保镖对我说着：“388，今天晚上待会就要去好好的享受放松一晚哦，过了今天晚上，明天晚上你们将开始真正的去上班接客了哈，到时候想休息想放松估计都没有时间了哈！”

就在她们两个正准备将我从这里带出去的时候，其中的一个女保镖掏出了一粒事先准备好的药物递给了我说着：“388号，你现在把这个吃了，我们就带你出去了。”

我看到那粒白色的药品顿时惊讶了一下，瞬间我就想起了之前那个188号的女人递给我的一张纸条，上面写着千万别吃的字样，因此此时当我看见这个药品的时候，心里忍不住狠狠的惊讶了一下。

她们两个倒是显得很自然的说着：“这个就是用来增强身体抵抗能力的，没事的，你吃了会对你有好处的，来，吃了吧！”

这个女保镖说着直接将那粒药品伸到了我的眼前，我看了一眼，我知道我如果我现在不接过这篇药物的话，我是很难从这里走出去了，而且也更加的可能直接被她们给喂着吃下去了。

于是我接过了那片药品，直接放进了我的嘴巴里面，我假装做了一个吞咽的动作吞了下去，但是其实我只是将药品含在了我的嘴巴里面了。

之后她们两个转身就准备带我从这里走出去了，趁她们两个转身的机会，我一下子就将那个药品给吐了出来，然后直接放在了我的手里。

她们两个说完了之后，直接带着我从那神秘的后备区里面走了出来，然后经过了一条长长的走廊，接着将我带到了一个很大的休息室里面去了，在进入休息室的门口那里有个垃圾桶，我趁她们不注意悄悄的将那片药品给扔进了垃圾桶里面去了。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 贵人相助
────────────────────────────────────────

我跟着她们两个来到了休息室之后，发现之前跟着我们一起的那十多个女孩个个的右边的肩膀上面也全部都印上了数字了，而且右边的脚踝上面也都全部套了一个脚环了，更加重要的是，她们洗漱完毕了之后居然穿着起来显得非常的诱惑人和迷人。

我们坐下来了之后，之前带着我们来到这个岛上的那些男人们也都进来了，我一眼就看见了此时在人群之中无比显眼的那个老刘，他也一眼就看见了我，当他看见我的时候，一脸淫荡的笑着朝着我走了过来。

其他的女人见到了那些男人之后竟然主动的迎了上去，然后一对一对的搂着就直接往外面的大厅里面走了出去了，老刘走了过来看了看我微笑着说着：“梦梦，我们走吧！”

我有些惊讶的问着：“我们现在去哪里呀？”

老刘笑呵呵的望着我说着：“梦梦，现在我带你出去开开眼界去哈，走吧，再不走我们就来不及了！”

老刘说完了之后，直接拉着我的胳膊然后往外面走了出去，我看见其他的女人都是挽着那些男人的胳膊，我也只好十分委屈的装作挽着老刘的胳膊，因为我现在还必须要把老刘给哄好了，要不然的话，我可能会被她们给囚禁起来的。

来到外面的大厅之后，我看了一眼，那个像是一个用来看表演的场地了，进去了之后，我发现里面坐着了很多像我和老刘这样一对一对的男女，大概坐了有几十对，貌似也有很多老组员在里面，其中我也看见了那个叫188号的女人。

那个188似乎也看见了我，她特意看向了我这边，一副深情的看着我，但是手上却是挽着了另外一个男人的胳膊步入了会场里面。

她看着我微微的笑了一下，我也立即对她投来了一个微微的笑容，我在想着刚刚之前要不是她帮助了我，我肯定现在就将那颗药品给吃了下去了，那个药品我猜想着绝对不是什么好的药品来的，她肯定是在帮助我了。

待到这个会场里面的人坐的差不多爆满的时候，上面的舞台那里的幕布顿时也被打开了，只见一个穿着暴露性感的美女主持人拿了一个话筒站在那里高兴的说着：“哇，今天真是太高兴了，首先让我们一起欢迎一下今天我们新来的一些朋友，请全场掌声响起来！”

美女主持人说完了之后，场下的人顿时一阵掌上响了起来，这个美女主持人接着微笑着说着：“今天很高兴能够再次见到大家啊，很感谢我们的金三岛里面今天又新增加了这么多姐妹哈，首先呢，按照老规矩，大家是想看一下比较诱惑的节目还是想先看比较虐心的节目？”

美女主持人的话音刚落，场下的那些好色的男人们顿时在那里喊道：“当然是想先看一下比较诱惑的节目了！”

场下的话音刚落，那个美女主持人看了之后高兴的说着：“恩，很好，接下来我们就让大家好好的见识一下吧，有请我们的霹雳姐妹们上场！”

美女主持人的话音刚一落下，顿时场地上面一阵雾气袭击而来，在昏暗的灯光的照耀下显得更加的暧昧了起来，当那阵雾气慢慢的散去了之后，舞台上面顿时四个穿着黑色紧身内衣的美女出现在了舞台中央，看起来非常的火辣非常的性感。

她们的出现，场下的那些那人们顿时开始发出了尖叫声和呼喊人，有些人还发出了口哨声，显得无比的火辣，很快她们四个性感的美女开始听着劲爆的音乐在那里肆无忌惮的扭动起了自己的身体来了，无比的火辣。

她们这样继续跳动了一会之后，主持人此时从暗处发来了声音说着：“各位朋友们，你们想不想看看更加火爆的舞蹈呀？”

主持人的话音刚一落下，场下的观众立即在那里说着：“想看，当然想看！”

看到下面那些男人们紧张激烈的叫声之后，那个美女主持人笑呵呵的直接说着：“恩，那好，接下来让你看看脱衣舞！”

美女主持人的话音一落，下面的人顿时尖叫了起来，此时那四个美女全部都直视着前方并排在一起，突然她们四个瞬间一起弯下了她们的腰部，在她们弯腰的那一瞬间，她们那丰满的胸部顿时露出了大半掉在空中，看那些男人们看了忍不住流出了口水出来。

之后，她们四个美女将手放在了她们的腰部那里，然后同时用手一拉，她们的小内内竟然全部给脱了下去，当她们脱下的那一刻，女人么一阵唏嘘，男人们一阵尖叫，我以为她们真的是开放到直接将裤子给脱光了。

可是她们的里面竟然还穿着小内内的，就是那种小小的丁字裤，不过还是引来现场的观众一片欢呼，很多客人在那里喊着说着：“脱，继续脱，快脱啊！”

不过台上的四个美女此时依旧显得很镇定的在那里慢慢的走来走去，一会之后，她们四个竟然直接将她们的上衣给脱了下去，此时上面只剩下了一个非常小的文胸了，看的下面的人顿时火辣四起。

之后，她们四个美女竟然弯下腰，故意用双手托住自己的胸部在那里慢慢的按压了起来，顿时弄的下面的人狂喜不已。

就在她们将双手放在身后正准备将她们的文胸给脱去的时候，结果出现了一阵雾气然后然后她们四个瞬间就消失不见了，这个时候，下面的男人们嘘声一片，此时，那个美女主持人站了出来说着：“怎么样？各位帅哥靓女吗？节目精彩吗？”

这个时候，台下有个胖胖的男人站起来说着：“我说美女主持人啊，你们今天的这个节目怎么一点也不火爆呀？刚好把我的兴趣调动起来了就没了，我现在下面的小兄弟可是上火的很了，你说我该怎么样呀？”

美女主持人听了淡淡的笑着说着：“这位大哥，你别激动哈，待会还有更好的节目在等着呢！”

不过此时这个胖胖的男人显然不肯罢休的说着：“美女主持人啊，这个显然不行啊，我的小兄弟现在难受的很，如果不发泄出来的话肯定会受不了的哈，要不你陪我玩一次？”

那个美女主持人听了之后笑呵呵的说着：“恩，好啊，那你上来这里，我陪你玩一次，只要你能够顶住我一分钟的诱惑保证不射的话，那么我就让你在这里和你真刀实枪的做一次，你看怎么样？”

这个胖胖的男子听了之后顿时哈哈的大笑了起来：“恩，好啊，好啊，没有问题！”

胖胖的男子说完了之后竟然直接就往台上走了上去，此时下面的那些男人们看了之后兴奋的大叫了起来，有的大喊了起来说着：“直接做，直接做！”

我听了之后感觉到非常的害羞，觉得这个晚会的尺度真是太大了，完全就像是一个色情的表演一样，旁边的老刘看着一脸的兴奋，他此时下面的那个小兄弟也给兴奋的狠狠的挺拔了起来。

这个时候，直接那个胖子走到了舞台上面去了之后，美女主持人微笑着对胖胖的男子说着：“这位大哥，你准备好了吗？我要开始了哦！”

胖胖的男子听了微微的笑着说着：“恩，好吧，你开始吧，我就不相信我连一分钟都不能坚持下来，看看我待会怎么样在这个台上把你给弄的死去活来哈！”

胖胖的男子刚一说完，此时那个美女主持人便微笑着在胖胖的男子身边蹲了下来，双手开始在他的下面那里抚摸了起来，此时胖胖的男子的身体便开始有了反应了，同时那个计时器在开始计时起来了。

这个时候，胖胖的男子在美女主持人的调情之下，显得无比的兴奋，他的那个家伙也变得越来越大了起来，一会之后，那个美女主持人竟然将他裤子的拉链也给解开了，然后伸出嘴巴直接隔着他的小内内在上面舔了起来。

美女主持人的这个举动顿时让这个胖胖的男子弄的更加的兴奋了起来，不过此时眼看着时间只剩下十几秒钟了，当所有人准备开好戏的时候，美女主持人竟然一把张开嘴巴将胖胖的男子的那个家伙给含了进去，然后一口咬了进去疯狂的在那里吃了起来。

当美女主持人的嘴巴一含进去，胖胖的男子顿时便感觉受不了了，这个时候，美女主持人便将她的嘴巴移动了开来，而这个时候，胖胖的男子的那里竟然直接射了，一阵脏兮兮的东西弄在了他的小内内上面去了。

胖胖的男子看见了之后，很尴尬的溜下了台去，显得无比的尴尬，下面的男人们顿时也是一阵唏嘘。

这个时候，美女主持人整理了一下自己的衣服之后笑呵呵的说着：“刚刚大家刺激性的节目已经看完了，接下来我们看一个比较悲惨一点的节目哈！”

美女主持人说完了之后，顿时拍了拍手，之后便有两个女保镖穿着制服将一个女人给押到了舞台上面，这个时候，那个女人双手被绑住了，右边的肩膀上面有一个数字，看样子她也是这里的小姐。

这个美女主持人说着：“这个138号想跑，结果被我们的保镖给抓了回来，现在就让她尝一下我们的规矩，让她知道一下从这里想要逃走的处罚是多么的严厉！”

当这个美女主持人这么一说，我顿时和其他的女人一样，狠狠的吓了一跳，有些女人竟然吓的也在那里哭泣了起来，此时我心里跳动的十分的厉害，感觉到了非常的害怕。

这个时候，只见这个美女主持人一声令下，那两个保镖顿时将这个美女给装进了一个巨大的透明的玻璃缸里面去了，那里面的水面可是刚刚好淹没过了这个138号小姐的脖子了，当水面灌满了之后，那两个女保镖直接还弄了一个巨大的玻璃盖子将这个鱼缸的顶部给盖住了，盖的紧紧的。

这个时候，美女主持人继续说着：“接下来就将是我们观看最精彩的部分，我们想看看那些水老鼠是怎么样钻进这个女人的身体里面去的哈！”

我听了之后，心里吓得顿时扑通扑通的跳的无比的厉害了起来，而此时有些女人已经吓得在那里尖叫的哭泣了起来，很明显这是一个很残酷的处理方式。

只见这个时候，那其中的一个保镖拿着一个遥控器按了一下，立即从上面的那个水管里面进入到了巨大的玻璃缸里面一只一只巨大的水老鼠了起来，当我们看见那些水老鼠往那个玻璃缸里面掉了进去的时候，我们吓得在那里尖叫了起来。

而此时，那个138号小姐顿时吓得在那里惨叫了起来，表情十分的恐怖，不过因为玻璃缸是封闭的，她根本无法从里面逃出来，而那些水老鼠似乎是吃人的一样，很快就看见了那个女人直接全部朝着她张开了嘴巴露出了牙齿疯狂的游了过去。

瞬间，那清澈的水面滑的一下子就变得血红血红了起来，一阵血液从这个美女身上流入进入到了玻璃缸里面去了，我们顿时开始吓得尖叫了起来。

这个时候，美女主持人便直接命令工作人员将这个玻璃缸给抬了下去了，我看见了之后，胸口那里跳动的非常的厉害，好像做了一个恐怖的梦一样，这个时候，那个美女主持人笑呵呵的说着：“怎么样？美女们？你们害怕了吗？这个就是你们想要逃走被抓回来的下场！”

不过场下的那些男人们有些变态的倒是觉得很过瘾，不停的竖起了大拇指起来了，这个时候，美女主持人笑呵呵的说着：“好了，好了，刚刚经过了一个短暂的不愉快，接下来让我们大家玩一个有些，叫做呼唤伴侣的游戏！”

美女主持人的话音刚落，场下的那些男人们顿时欣喜若狂的疯的尖叫了起来，看样子这个叫做呼唤伴侣的游戏让他们无比的兴奋和疯狂，老刘也高兴的在那里拍手叫好了起来。

之后我紧张有些害怕的问着：“刘哥，什么叫做呼唤伴侣的游戏呀？”

老刘看着我微微的笑着说着：“梦梦，一会你就知道了哈，走吧，我们一起去玩吧！”

老刘说完了之后直接抓住了我的胳膊往舞池中央那里走了过去，此时老刘的手上已经拿了一个388号的号码牌了，他直接将他贴在了他的胸口那里，他坏坏的笑着对我说着：“梦梦，待会我们就是388号队，和别的队一起玩游戏，大概就是四个组一起玩吧！”

老刘说完就坏坏的笑着将我带到了其中的一个桌子那里，那里刚好是占据了三个组员了，令我有些意外有些惊喜的是，那个叫188号的女人跟我在一个组里面，不过其实我们都是敌人，因为是男女才一组的。

之前我都听不懂什么叫做换伴侣的游戏，但是很快当他们开始了第一局之后，也就是每个组派一个代表参与抽纸牌，谁的纸牌大，谁的权利就大，谁的纸牌最小，就是被处罚的对象了。

不过很幸运的是，老刘的第一次抽的一个中等的纸牌，不是最大也不是最小，那个188号美女的男伴抽了一个最大的a，另外一个女人抽中了是最小的，她很郁闷的说着：“我输了，你们想怎么处罚我呀？”

和188号一组的那个男人笑呵呵的说着：“美女，你输了这次，你就给我舔一下我的脚趾吧，怎么样？”

那个输的了美女听了这个貌似有些变态的要求之后很愤怒的说着：“好，我答应你，不过待会你们输了你看我怎么样折磨你们！”

这个美女说完了之后就主动的蹲了下来，然后帮助那个188号的男子将他的鞋子给脱了下去，然后竟然真正的用嘴巴在那里舔舐起了他的脚趾起来了。

我看见这里，竟然感觉有些恶心了起来，第二局的时候，老刘赢了，输了的是那个188号，这个时候，老刘笑呵呵的对那个188号的女人说着：“美女，你帮我吹一下我这里吧，我感觉现在难受的要死！”

老刘刚一说完，那个188号美女便点了点头说着：“恩，好！”

当我看见老刘提的这个要求确实过分的时候，我想去组织他，可是188号已经主动的蹲了下来然后给他做起了服务起来了。

只见她主动的蹲了下来之后，然后双手轻轻的在老刘的下面那里抚摸了起来，顿时让老刘整个人显得无比的兴奋了起来，我看了一眼之后，这个188号此时竟然已经将老刘的裤子的拉链给解开了，然后一口含了进去，将老刘的那把无比挺拔的钢枪含在了嘴巴里面疯狂的吸允了起来。

一会之后，老刘兴奋的紧接的抱着了188号的脑袋，在老刘即将投降的时候，188号笑着说：“大哥，还需要继续服务吗？”

老刘尴尬的笑了一下摇了摇头说着：“不用了，谢谢！”

此时我知道老刘之所以不敢让她继续了，是因为只要她再坚持吸两下的话，老刘就不会忍不住一泻千里了起来，为了避免尴尬，老刘自然是不好意思让她继续服务了起来。

接着我们晚第三局，很遗憾的是，这局我输掉了比赛，赢了比赛的是188号的那个伴侣，那个男子是个黑鬼，是个非洲人，长的有些高大，但是却会讲中文，他笑呵呵的看着我说着：“388号，你太漂亮了，胸部也很丰满，身材也很好，不过很可惜你这次输给了我，你想要我怎么应付你呀？”

这个时候，其他人都在若有所思的看着我，我看了那个黑鬼一眼，说：“随便吧！”

可是当我说完了之后，这个黑鬼哈哈的在那里笑了起来，只见他走了过来从我的身后轻轻的将我抱了起来，然后将我给慢慢推到了那个桌子旁边，接着直接让我的前面靠近了那个桌子，让我的后面给翘了起来。

而这个黑鬼就这样的从我的身后隔着我的那件薄薄的小内内就开始冲顶了起来，虽然是隔着裤子，但是由于这个裤子很薄，还是弄的我的身体一阵一阵的兴奋了起来，顿时让我无比痛苦也有些兴奋了起来。

这个黑鬼此时就这样不停的用着他的身子顶撞着我的身体，尽管隔着裤子，但是还是感受到了巨大的冲击了。

这样磨蹭了很久之后，我都感觉到了我的下面那里已经湿润了起来，而这个时候，这个黑鬼竟然将他的裤子的拉链也开解开了，他也穿着内裤这样顶着我的身体，让我更加的兴奋和有些痛苦了起来。

不过还好他没有完全将他的裤子给脱了下去，不然我就要真的完蛋了，被他给这样折磨了一阵子之后，他坏坏的笑着拍了拍我的身体说着：“好了，我们这一局结束了哈！”

不过这一局结束了之后，居然就开始进行起抽签换伴侣进入房间活动了，我听都没有听明白，我们已经在工作人员的安排之下开始抽签了，老刘居然抽中了那个188号，很快其他两组的人也都匹配好了微笑着手挽着手离开了，只剩下我一个了。

这个时候，这个黑鬼开心的笑着看着我说着：“388号美女，看来我们今天很有缘哦，走吧，我们也进去吧！”

这个黑鬼说完了之后直接伸出手就将我拉着往那边的房间那里走了过去，当我们走了过去之后，我发现老刘率先拉着188号进入了那个房间里面去了，而我们的房间就在188号房间的胳膊，进去之前，那个188号美女偷偷地在我的耳边说了一句话：“半夜有机会的话就来我的房间里面一下！”

还没有等我来得及反应过来，工作人员已经将我们给分开了，看样子她们是不希望我们这些小姐之间交流过多，以免影响他们管理。

而这个时候，这个黑鬼也已经直接将我整个人给拉进了房间里面去了，当我跟着他走进了房间里之后，黑鬼兴奋的还没有来得及关紧我，就从我的身后直接伸出了双手紧紧的抱住了我，双手直接按在了我的胸部上面了。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 好姐妹
────────────────────────────────────────

我顿时被他的这个举动给吓坏了，我一边在反抗一边在问着：“你想干嘛呀？”

可是此时我依旧挣脱不出他的怀抱，他坏坏的笑着看着我说着：“你说我在干嘛呢？难道你一点都不懂吗？”

这个黑鬼说完了之后居然直接将他的嘴唇贴在了我的嘴唇上面，顿时让我一句话也说不出来，此时他将我的脑袋给抱的紧紧的，以致于我想挣脱开却发现也没有任何力气去挣脱开了，他将我的脑袋给抱的紧紧的。

之后他的嘴巴就直接朝着我的耳垂那里亲吻了过去，当他的嘴巴在我的耳垂那里亲吻了一下之后，顿时让我的身子感觉到了一阵颤抖，之前的那股被挑逗出来的野劲再次爆发了出来，不知道为何，当这个黑鬼将他的手朝着我的下面的大腿根部那里抚摸了一下之后，我整个人顿时完全瘫软了。

因为刚刚做了那个激情的游戏，令我的下面那里无比的难受，整个人身体产生了极大的反应了，这次来到了房间之后，这个十分懂情调的黑鬼便开始强行的占有我了。

他这样从我的背后用力的抚摸着我的胸部之后，之后就这样从我的身后干脆直接就将我给用力的抱了起来，直接抱到了旁边的沙发上面去了，他将我抱到旁边的沙发边然后狠狠的扔了上去。

一会之后，他便直接压在了我的身体上面，一只手直接将我下面的短裙给掀了起来，然后那只手便顺着大腿根部往里面抚摸了过去，当他的手抚摸到了我的小内内那里的时候，我分明的感觉到了我的下面那里已经完全湿透了。

他摸了一下大概也感觉到了于是乎他的手上的力气顿时显得更加的用力了起来，他更加用力的在那里去弄着我的身体了，令我无比的难受了起来，此时我的双腿情不自禁的夹的紧紧了起来。

这个黑鬼见状，他突然低下了他的脑袋，然后趴在了我的双腿中间，只见将那个短裙给掀了起来，然后伸出了舌头居然在我的小内内那里用力的舔了起来。

当他用力一舔，在那一刻，我承认我整个人完全瘫软了，忍不住开始在那里呻吟了起来，此时这个黑鬼便开始更加用力的用舌头在我的下面那里用力的舔着，弄的我无比的难受了起来。

一会之后，他用手将我的那片用来遮羞的布料给撕开了，然后我下面的那个小娇娇的部分便完全暴露在了他的视线之中了，他兴奋的笑着趴在我的双腿中间，然后用力一舔，我整个人在那一刻快要瘫软了过去。

此时，那个黑鬼便开始更加用力的亲吻了起来，亲吻的我让我整个身子不停的在那里扭动了起来，扭动的非常的厉害，而当黑鬼亲吻的差不多的时候，他突然一下子站了起来，掏出了他的那个强势，便对着我下面那个小娇娇的地方一下子顶了进去。

在这个黑鬼进入到了我的身体的那一刻的时候，我整个人显得无比的兴奋了起来，忍不住在那里惨叫了一声，因为这个黑鬼的那个家伙确实是实在太大了，进入我身体的那一刻让我感觉到了无比的剧痛。

他明显看出了我的痛苦的表情，他稍微的停顿了一下之后，然后稍稍的弄出去了一些之后慢慢的继续在那里来回的冲刺了起来，最后磨蹭的差不多的时候便一下子用力完全顶了进去。

在他的那个家伙完全进入到了我下面的那个小娇娇的地方之后，我整个人兴奋的上身一下子左立了起来，伸出了双手紧紧的将他给抱的紧紧的，这一刻，我真想我整个人能够跟他合二为一。

他看见了我兴奋难受的表情之后，坏坏的笑着慢慢的扭动着他的身体，然后突然一下子再次用力的猛烈的冲动了一下，顿时让我整个人感觉一下子升到了天上的感觉，一阵欲仙欲死的快感袭击而来。

他每冲动一下，我的身子就忍不住颤抖一下，他一下一下的是那么的厉害那么的凶猛，似乎就是要将我的肚子给顶穿似的。

而此时我的下面那里似乎变得越来越紧了起来，因此弄的这个黑鬼也越来越兴奋了起来，他不停的在那里喘着粗气，嘴里不停的在说着：“爽，爽，爽！”

终于在他在激烈在猛烈的一次冲顶之后，他疯狂的缴械投降了，一股岩浆一样的热量流进了我的身体里面，十分的滚烫，弄的我的整个人无比的享受了起来。

那一刻，黑鬼他也是幸福的，他幸福的喘着粗气停留在了我的身旁，然后就在我旁边的沙发上面蹲了下来在那里休息着。

之后，他竟然倒在了我旁边的沙发上面深深的睡了过去，看样子刚才这么久的确是耗费了他的太多的精力了，他兴奋的微笑着躺在沙发上面就那样睡了过去。

而我被他折磨了很久之后，身子也渐渐的恢复了体力了，这个时候，一个奇怪的念头还是从我的脑海之中给蹦了出来，那就是想办法要从这里逃走，我一定要逃回去。

这个时候，我也不知道为什么我有那么强烈的欲望想要回去，我甚至都忘记了从这里逃回去可是要冒多大的风险的，可是此时当我看见这里的客房还有这里的各种各样的人，我就害怕和紧张，我必须要回去。

于是乎，趁着黑鬼熟睡了的状态，我悄悄的从沙发上面趴了起来，然后穿好了我的衣服，我竟然就想这样悄悄的给溜走了。

当我将房间的门打开了之后，我仔细的看了看走廊上面，发现还好此时没有一个保安站在那里，这个让我很是放心了一把，于是乎我就这样悄悄的从里面跑了出去。

当我悄悄的来到了那个电梯旁边的时候，本来我是想乘坐那个电梯下去的，可是当我赶到了那里的时候，我发现电梯竟然被他们全部给锁住了，无论我怎么按键那电梯一点反应都没有，于是我又沿原路返回，准备从那个走楼梯的通道那里走下去。

可是当我走了过去，我竟然奇怪的发现那个门竟然也被上锁了，而且锁的似乎是非常的严实，弄的我根本无法从那里逃出去，于是我只好走了出来然后再想想其他的办法了。

这个时候，我又来到了那个墙壁的最外面，我发现了那里有个窗帘，当我拉开窗帘之后，我发现我们此时其实是在二三楼的一个套房里面，此时可以看见外面不远处的城墙，我知道，只要当我们越过了那道城墙，我们就能够离外面的大海不远了。

此时我仔细的看了看外面，发现那城墙外面似乎除了很高之外，并没有保安人员在那里把守了，可是这里到处都是封闭的，我该怎么样从这里逃出去呢？

这个时候，我只好又退了回来，就在我退回来的那一刻，我突然听见了有个强烈的脚步声朝着我这边走了过来，起初我以为是那些保镖发现了我的踪迹了，我顿时吓得赶紧在那个角落里面躲了下来。

我躲在了那个角落里面了一会之后，我发现原来是一个男人身上披着浴巾然后提着一袋垃圾往这便的角落这边走了过来，只见他到达了那个转角的时候，突然将那个转角的墙壁上面的一个类似于门一样的东西给推开，然后直接将那个垃圾袋给扔了进去。

他扔完了之后，然后大摇大摆的朝着客房里面沿路返回了过去，当他离开了之后，我悄悄的从那个角落里面跑了出来，我顿时对他刚刚扔垃圾的那个口子感到了很大的兴趣。

于是我走到了那个口子那里，当我轻轻的用力推开了那个口子之后，我发现那里是一个垃圾滑到，那里面都是被扔进了很多的垃圾的，不过好像是直接通往一楼的，我犹豫了一会之后，最后我决定从这里跳下去试试吧，说不定我真的能够从这里逃出去呢。

于是我此时紧紧的闭住了我的眼睛，然后深深的吸了一口气，接着我便钻了进去，像那些被扔的垃圾一样，直接沿着那个墙壁滑了进去，不过还好里面扔了很多一包一包的垃圾，以致于我跳下去的时候没有什么危险。

因此我就沿着那条通道不停的往下面滑动着，尽管中途的时候我也会碰见一些卡住的垃圾袋，但是我还是挺了过去。

当我到达了一楼的时候，我看见了外面的灯光照了进来，我感觉到那里好像就是一楼了，因此我便打开了那个推窗，于是我慢慢的沿着了那个推窗爬了出去，此时我的身体已经完全弄脏了，但是我还是很艰难的沿着那个垃圾通道往外面爬了出去。

当我来到了外面的一堆垃圾堆的时候，我发现我已经到了一楼了，还好这里并并没有任何的阻拦，我钻出去了之后，发现我果真到了大厦的一楼了，而且那个垃圾场离大厦的围墙不是很远。

于是乎，我沿着黑夜远处的路灯的灯光慢慢的朝着那边的高大的围墙那里走了过去，当我走了出去之后，我发现那个围墙真的是好高好高，而且最上面似乎还做成了一道一道的铁丝网拦着，想要从那里翻爬出去难度是可想而知的。

于是我看着那个高大的围墙在那里深深的吸了一口气，就在我准备靠近围墙从那里爬了出去的时候，突然围墙上面不知为什么响起了报警器的声音。

那个报警器的声响很大，而且灯光很亮，一闪一闪的，就想是警灯一样闪烁着十分的厉害，我顿时被那种警报声给吓坏了，那一刻，我响起了他们之前跟我说的话，那就是我们的脚踝那里绑定了一个脚环，那个东西可是通过了gps定位系统的，一旦准备离开这个城墙的时候，他就会自动发出报警的声响的。

很显然，这一刻，我被吓坏了，我以为的行踪被发现了，这下可就要真的完蛋了，此时我害怕极了，因为我很快就听见了远方那里一大堆保安跑了过来的声音，我以为他们都是过来抓我的，可是就在我准备掉头就跑的时候，我突然看见有两个保安在我的前夫那里抓住了一名逃跑的女子。

那两个保镖分别抓住了那个女人的一只脚，然后直接将她从那个围墙那里扯了下来，看样子那个女人也是跟我一样，准备从这个围墙这里翻爬出去，但是很不幸，她被发现了，没有一会的功夫，远处的那些保安一边吹着哨子一边往这跑了过来。

此时，我看见本来把守大门的那两个高大的保镖也冲了过来，还有远处的保镖瞬间全部都冲了过来，几个人狠狠的将那个女人给押着，这一刻，我想到了我还只能逃回去了，我不能再跑了，现在我没有逃跑出去的能力了。

因为在远处，那个被抓住的那个女人，此时已经被几个人狠狠的按在了地面上面，然后就是一阵拳打脚踢了起来，很快我就听见了那个女人在那里发出的撕心裂肺的惨叫声了，叫的特别的惨。

我听到那个惨叫的声音之后，顿时让我也感到了无比的害怕了起来，我吓得此时趁着那些保镖们都过来抓这个女人的时候，我赶紧沿着墙角那里偷偷的来到了那个大门那里，然后再一次溜了进去，要不然他们发现我居然也在大楼外面的话，我想我肯定也是避免不了一阵毒打了。

当我来到了那个大门里面了之后，我这才深深的吸了一口气，我真的被吓坏了，我没有想到想要从这里逃跑，一旦被抓住了之后，会被打的这么厉害的，不过还好此时大厅里面还有一些男男女女在里面喝酒聊天的，有的在闲聊，不过这个时候，大家似乎都听见了外面的动静了，纷纷准备来到了门口探望起来。

很快，那个被抓住的女人此时被两个保镖一左一右的押着走了进来，眼睛和嘴角已经全部红肿了，嘴角还留着鲜血，更加令我感到恐怖的是，她的一双腿好像都被打断了，我看到她的那个样子，我顿时吓的热不住捂住了眼睛，然后偷偷的溜向了那个电梯门口那里去了。

此时坐在大厅里面的那些那女看见了这个场面之后，有些人忍不住发出了喝彩的声音，看的出来他们是很喜欢看这种暴力的场景，但是也有一些女人看到这个场景之后，竟然吓得在那里尖叫了起来。

很明显，她们跟我一样，看到这样暴力的场面可是感到了相当的恐怖和害怕的，此时我摸着胸口吓得坐着电梯往三楼那里走了上去，想到刚刚那个场景，我再次深深的吸了一口气。

当我喘着粗气不停的摸着我的胸口心惊胆跳的回到了那个楼道的时候，我发现此时貌似有些人听见了楼下的动静了，他们大概都想去楼下看看究竟，看看到底是发生了什么事情了，他们很明显是想去看看热闹了。

这个时候，我捂住自己的胸口开始往我房间那边走了过去，就在我正准备走过我那边的房间的时候，突然一个人将我的一只胳膊给拉住了，我顿时吓了一跳，回头一看，居然是188号美女拉住了我的胳膊，同时她对我做了一个“嘘”的手势，示意我不要说话。

我看到她的手势我立即镇定了下来，此时她将我拉进了她的房间里面去了，她然后探出了一个脑袋看了看走廊外面然后将房门给紧紧的关上了。

188号美女看了看我，然后又看了看我的身体说着：“388号，你这身体怎么突然弄的那么脏呀？你刚刚是不是也想偷偷的跑出去呀？”

我听了，顿时更加的紧张了一下，没有想到这个188号美女居然这么厉害，她只看了我一眼就知道我想逃跑出去了，但是此时我还是矢口否认了，我尴尬的说着：“没有啊，我刚刚下楼看热闹的时候不小心摔倒了！”

她微微的笑着看着我说着：“388号，我叫雅妃，你叫什么名字？放心吧，我不会告诉别人的了，你现在赶紧先进去洗个澡吧，一会被人发现了不好。”

我尴尬的笑了一下说着：“你好，我叫梦梦！”

说完我便朝着浴室那边走了进去了，我进去了之后，我赶紧脱光了自己的衣服，然后拧开热水器赶紧让那些热水冲洗到了我的身体上面来了。

当我洗完了热水澡，我正准备出来的时候，雅妃她特意给我准备了一套睡衣给我端了过来，她过来的时候微笑着对我说着：“梦梦，你把这个赶紧换上吧！”

我微笑着从她的手里接过了那套睡衣然后套在了我的身体上面，此时她微微的笑着看着我说着：“梦梦，你是从中国过来的吧？看你样子，应该是被别人给拐骗过来的，是吗？”

我点了点头，眼睛有些湿润了，我看着雅妃说着：“恩，是的，你呢？不过你好像不是中国人哦，但是你的普通话居然说的挺好的！”

雅妃笑着对我说着：“恩，我是越南人，其实我算是半个中国人吧，因为我的妈妈是个中国人，我爸爸是个越南人，我也是被逼无奈被人给骗到这里来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第126章 很有女人味
────────────────────────────────────────

我听了雅妃的话之后，顿时我也感觉到了自己的心里一阵难受的感觉，感觉心里酸酸的，我很伤感的问着：“你来这里多久了呀？”

雅妃看了看我微微的笑着，但是眼睛里面藏着一些泪花，她笑着对我说着：“我来这里快半年了吧！”

我听了很好奇的问着：“你没有想过从这里逃出去吗？”

雅妃看了看我说着：“恩，想啊，当然想啊，我跟你刚来的时候是一样的，也想从这里逃出去，但是你要知道，从这里逃出去的难度是可想而知的，很难从这里能够逃出去的！”

我说：“那你们就没有想过其他的办法？比如说报警请求警察的帮忙？”

雅妃听了淡淡的微笑着说着：“梦梦，你太天真了，这里可是叫做金三岛的地方，属于公海区域里面的一个很小的海岛，这里没有人会来管的，这里都早已经被黑社会给控制了，人家还有武装分子呢，所以没有哪一个国家的警察愿意冒险来到这里，再说了这里很多女人也是甘愿的留下这里的，并不是所有人都想离开这里的。”

我听了雅妃的话之后，我整个人顿时无比的惊讶了起来，因为我没有想到为什么居然还有人愿意甚至心甘情愿的留下来，我十分不解的问着：“这是为什么呀？”

雅妃看了看我说着：“恩，是啊，有些女人其实在她们的国内日子过得也挺辛苦的，即便是一样做小姐做奶妈也是赚不了那么多钱的，这里虽然辛苦点，虽然遇到的变态客人会比较多，但是她们赚的也多，据说是做了五年以后一般可以自由离开这里了，所以有些人就不愿意离开这里了。”

我听了，无奈的摇了摇头，这个时候，雅妃看了看我说着：“梦梦，你今天就是准备从那个垃圾通道那里逃走的吧？还好你今天的运气很好，他们抓了一个在你之前准备逃跑的女人了，要不然今天倒霉的就是你了！”

我听了雅妃的这句话之后，我整个人顿时更加的惊讶了起来，我很好奇的问着：“雅妃，这些你都是怎么知道的呀？”

雅妃看了看我好奇的表情笑着说：“恩，我在这里呆了快半年了，我当然知道啊，其实垃圾通道的那里的那个逃生路口很多人都知道的，那个通道其实是他们故意留下来的，想看看经常有哪些人想从那里逃跑，然后抓回来痛打一顿，是给那些一直想要逃跑的人断掉念头用的。”

“啊？他们居然这么卑鄙？”我很是不解。

雅妃点了点头说着：“恩，是啊，他们这些武装集团其实就是个利益集团，他们的目的就是为了赚钱，所以这些他们会不顾一切的让那些想要离开的小姐来一个下马威吧，你还记得你刚来的时候给你发的那个药品吗？”

当雅妃这么一说，我立即想起了之前的那个药品了，我同时也想到了雅妃给我偷偷的塞给我的的那个纸条，于是我立即点了点头好奇的问着：“雅妃，那个药品到底是个什么药呀？”

雅妃看了看我说着：“梦梦啊，那个药品是一类精神刺激类的药物，人吃了之后会产生一些依赖作用的，另外人吃了之后可能就会整天想到的是赚钱了，就不会想到说是逃走啊什么的，因为这里就是她们的世界，几乎跟外界没有了任何的联系，因为这里是没有通信的设施，即便你有手机在这里，也是没有任何信号的，无法跟外界联络的！”

“啊？什么？无法跟外界联络？那这里不是相当于一个死岛了吗？”我听了非常惊讶的问着。

雅妃看了看我说着：“恩，是啊，不过有一种方式可以联系到，那个就是通过卫星电话才能与外界取得联系的，所以进来这个地方的女人想要逃出去几乎就是不可能的事情。”

当雅妃这么一说，我顿时吓得都差点哭了起来，我很不解的说着：“那这是为什么呀？为什么呀？那不是我要一直永远都要被困在这里了呀？”

雅妃此时摸了摸的脑袋安慰我说着：“梦梦，我知道你跟我一样，肯定是不想被一直关押在这里的，肯定也是想逃出去的，因为在你刚进来的那一刻，当我看见了你的眼神的时候，我就知道了你跟她们不一样，你肯定有办法能够逃出去，对不对呀？”

我很伤感的说着：“我是很想从这里出去，可是我能够有什么办法呢？我们怎么能够逃出去呢？”

雅妃看了看我说着：“梦梦，只要你想从这里逃出去的话，办法是可以有的，只要我们一心想要出去的话，办法是可以有的，但是前提就是我们绝对不能让这个消息给透露出去，知道吗？”

我点了点头说着：“雅妃，你放心吧，我绝对是不会告诉别人的，也绝地不会放他们知道我们是有心想要逃走的！”

雅妃听了点了点头说着：“恩，好的，记住，梦梦，这件事情千万不能对任何人说起，我们以后再想想办法，只要我们想办法弄到一个卫星电话，然后通知其他的人过来救我们，我想我们肯定是有办法可以逃走的！”

我叹了叹气说着：“恩，是啊，现在只能从长计议了，我们得慢慢来了，首先得想办法怎么样才能弄到了一个卫星电话，其次就是要联系谁才能够帮助我们呢？”

雅妃看了看我说，用手拍了拍我的肩膀说着：“放心吧，梦梦，只要我们一起想办法，我们一定是可以从这里逃出去的哈，但是这个事情你记得千万不能跟任何人说，你知道吗？”

我点了点头，此时雅妃就像是我失散多年的好姐妹一样紧紧的将我给抱的紧紧的，就在这个时候，老刘突然醒了过来了，他在那里坐了起来，然后摸着自己的脑袋说着：“你们两个在那边叽里咕噜的说什么呀？”

老刘说着的时候已经从床上了走了下来，此时他只披着一条浴巾，看起来精神很不错的样子，当她看见了我之后，坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么你也来到我房间里面来了？难道是想给我弄个双飞吗？”

这个时候，雅妃看见了之后笑呵呵的对老刘说着：“刘哥呀，梦梦妹妹是因为刚来有些害怕所以才过来找我们聊天的，她来了看见你睡着了所以才跟我聊聊的哈！”

老刘此时笑着已经走了过来了，伸出一只手直接放在了我的胳膊上面轻轻摸着说着：“怎么了？梦梦，是不是想我了？难道那个黑鬼弄的你不舒服吗？”

老刘说着的时候在那里十分淫荡的笑了起来。

我没好气的看都没有看他一眼，他笑呵呵的说着：“怎么了？很害怕见到我了吗？”

说着他的一只手就朝着我那丰满的胸部伸了过来，这个时候，雅妃走了过来挡在了我的面前说着：“刘哥呀，我们去玩吧，她要回去陪那个黑鬼去了，不然黑鬼要找上门来要人了！”

雅妃说着的时候特意朝我使了一个眼神，我立即明白了他的意思了，雅妃说的确实没有错，如果这个时候黑鬼醒来了发现我不在房间的话，他一定会到处找我的，一旦他到处找我的话，势必会惊动那些安保人员。

此时我赶紧跟雅妃挥了挥手然后往我的房间那边走了过去，此时我看见老刘抱着雅妃，嘴巴开始胡乱的在他的身体上面亲吻了起来。

我从雅妃的房间走了出来之后，便回到了我自己的房间里面去了，当我进去的时候，我发现那个黑鬼此时还在那里继续睡着大觉，睡的很香的样子，这个时候，我蹑手蹑脚的走了进去，然后换上了自己的拖鞋，脱下了外套，当我准备转身去看电视的时候，那个黑鬼突然再次醒了过来了。

他醒来了之后，然后直接从床上坐了起来，一脸坏坏的笑容直接将我整个人给抱在了他的怀抱里面，接着我就看见他身上披着的那条浴巾滑落了下去，当他的浴巾滑落下去的时候，我看见了他的那个家伙此时依旧挺拔的十分的厉害。

他紧紧的抱着了我之后，将嘴巴放在了我的脖子上面坏坏的笑着问着：“美女，你刚刚去哪里玩了呀？怎么我好像叫你你不在呀？”

他说着的时候直接从我的前面伸出了一只手在我的胸部那里狠狠的捏了一把，我尴尬的笑了一下说着：“我刚刚有事去找我的那个老乡去了！”

他挺了微微的笑了笑说着：“刘先生，是吗？就是那个带你来到那个刘先生？”

我紧张的点了点头说：“恩，是啊，是啊！”

这个黑鬼听了之后然后坏坏的笑着说着：“哦，就是他啊，那个刘先生他好像很不友好哦！”

黑鬼说着的时候双手已经抚摸到了我的胸部上面，开始用力的揉捏了起来。

我听了黑鬼刚刚说的那句话，有些疑惑的问着：“那个刘先生你为何说他不友好呢？”

黑鬼听了坏坏的笑着说着：“上次那个老刘带了一个女人过来，结果我让他免费玩了我的女人，他却不肯让我玩他的女人，你说他是不是很不友好呀？”

我听了尴尬的笑了笑，还好这个黑鬼并没有怀疑我刚刚是逃出去了，要不然他知道了之后肯定是会去告诉那些保安的，一旦被他们知道了的话，那我就算是完蛋了，绝对说不定可以被他们给活活的折磨死。

黑鬼看见我不说话了，他的两只手就开始继续在我的奶子上面揉捏了起来，与此同时，他下面的那个挺拔的家伙又开始在我的后面那里顶了起来，顿时让我的身体感觉到了巨大的刺激了起来。

他的双手用力一捏，我的奶子顿时飚射出了一些奶水出来了，这个黑鬼看见了之后顿时欣喜的将我的整个身子给扭转了过来，然后低下了他的脑袋就张开嘴巴用力的吸了起来。

他吃了一会之后，很高兴的对我说着：“哇哦，真的太爽了，太爽了，388号，没有想到你居然还是一个奶妈，真的太难得了，太难得了！哈哈！”

说完这个黑鬼便用力的抱着我的我使劲的用力去吃我的奶了，非常的用力和兴奋，他竟然就这样直接将我整个人给顶在了墙壁上面，一会之后，他干脆将我整个人给完全抱了起来，顶在了墙壁上面。

他把我整个人顶在了墙壁上面，低下他的脑袋趴在我的胸口开始大口大口的吃着我的奶，非常的用力，他这样吃了一会之后，他整个人的身体反应更加的大了起来，我分明感觉到了他下面那个家伙此时挺拔的非常的厉害了起来。

一会之后，他直接这样让我岔开了我的双腿紧紧的加紧了他的腰部，他就这样从我的正面顶着我的身子冲了上去，然后他开始凶猛的就这样把我往墙壁上面冲顶了上去。

这种姿势是我以前从来没有体验过的，但是没有想到这个黑鬼居然这么厉害，他的那个家伙似乎也特别的厉害，当我看见他的那把鸟枪那么的巨大的时候，我还是被狠狠的震惊到了，尤其是当他的那个家伙进入到了我的身体之后，更是让我有种说不出来既兴奋又痛苦的感觉。

他每一次的顶撞都是让我感觉从地狱到了天堂一般的兴奋，每次都是晕死的死去活来的，弄的我欲仙欲死，他真的是太猛了。

这样他弄了很久之后，当我的情欲完全被他调动了起来的时候，他的身体此时也是兴奋极了，他直接就这样将我整个人给抱着来到了床那边，这次他没有扔下我，而他让我直接跪在了那个床上面，同时示意我的身后对准了他的后面。

一会之后，他便从我的身体后面发动了猛烈的进攻了，开始从我的身后那里猛烈的冲了进来然后再次狠狠的冲刺了起来。

我这次被这个黑鬼完全给冲刺的无比兴奋了起来，我感觉到了我的下面那里完全被弄大了许多了，那个小娇娇那里已经完全无法合拢了，完全被弄的很大很大，而他则在那里尽情的发泄着兽欲。

经过这次猛烈的泄欲了之后，这个黑鬼这次可谓是彻底累坏了，他不停的的大口大口的喘着粗气，身上都出现了许多的汗珠了，尤其是他的额头那里，更是出现了许多的汗珠，让我的身上也出现了一些汗水了。

之后黑鬼便抱着我去到了浴室里面狠狠的洗了个热水澡，谁是要将身上的汗水给洗干净，洗的差不多的时候，我们便回房睡觉了，睡觉的时候，黑鬼告诉我他们明天一大早就要离开这里了，还说那个跟我一起同来的老刘也要离开这里了。

因此我们睡到半夜的时候，那个黑鬼又忍不住了冲动抱着我狠狠的要了一次，这一次他得到了满足之后才深深的睡了过去，临睡之前，他笑着告诉我说着：“388号，下次我来的时候我会来看你的哦，希望你在这里面好好的！”

我不知道他说的让我好好的是什么意思，但是总之也包括了一些关心的话语吧，第二天早上当我睁开了眼睛醒来的时候，我发现这个黑鬼早就起床走了，当我醒来之后，那个雅妃居然坐在了我的房间里面在看着电视。

此时我从床上坐了起来，我看了看雅妃，发现她手里拿着一根香烟在那里抽了起来，她用力的吸了一口之后然后看着我说着：“梦梦，你睡醒了呀？昨晚睡的好吗？”

我淡淡的笑了一下说着：“恩，还行吧，你怎么那么早就醒了呀？”

雅妃看着我淡淡的笑着说：“呵呵，我已经习惯了哈，因为我们白天没有事情可以做的时候我们可以睡很多的觉呢。”

我看了看雅妃抽了一口，觉得为什么这次雅妃抽烟的姿势是那么的有魅力呢，以前我看见女人抽烟就觉得她是个堕落的代名词，但是今天看见雅妃的这个抽烟的姿势之后，我举得相当的美，还有女人味的感觉。

雅妃抽了一口笑着看着我说着：“梦梦，怎么了？想要来一根吗？”雅妃说着的时候将她手里的那包香烟准备给我递过来。

我看了之后尴尬的笑了一下说着：“哦，不用了！”

雅妃笑了一下之后一边收了回去一边笑呵呵的说着：“我也只是在无聊的时候才抽抽的，不然心情真的太烦躁了哈，人在这里呆的久了是真的会生病的，很多人都得了忧郁症了，她们就开始吃那些大麻和吗啡之类的东西，不过我从来不敢接触那些。”

我一听到大麻和吗啡那样的名词，我顿时心里忍不住狠狠倒吸了一口凉气，因为那些东西可谓都是与毒品沾边的东西，人吃了会死人的，而且很恐怖的，这个时候，我突然想到了老刘，于是我问：“雅妃，那个刘哥他已经离开了吗？”

雅妃抽了一口烟然后淡淡的说着：“恩，是的，他们这些人一大早就坐车离开了这里了，因为他们要赶在天亮之前去坐那一班轮渡了！”


──────────────────────────────────────────────────
第127章 帝王般享受
────────────────────────────────────────

我有些惊讶的问着：“那他们怎么能够起的来那么早呢？”

雅妃淡淡的笑着又抽了一口烟然后说着：“嘿嘿，他们早就习惯了，而且有专人叫醒他们的，他们上了船之后还是可以继续在里面睡觉的哈！”

之后我点了点头说着：“哦，我知道了！”

这个时候，雅妃狠狠的抽完了最后一口之后然后把烟头给熄灭了，此时她看着笑着慢慢的站了起来然后说着：“梦梦，时间差不多了，我该走了，一会我们都要去上班去了，你今天第一天在这里上班，一会主管会跟你们讲很多规矩的，但是有一条你必须要记住的是，在这里，你不管什么时候千万不要和领带顶嘴，否则一旦你被进入到了黑名单，后面可就是有苦日子等着你去尝了，知道吗？”

我听了之后点了点头说着：“恩，我知道了！”

当天上午的时候，我们穿好了昨天晚上发放的那套服装，然后在工作人员的带领之下来到了那个大厦的后背区域那里，这次召见我们的除了昨天晚上的那个美女领班之外，还多了一个看上去魅力十足的男人，据说他是我们这些节目妹的客服主管，大叫都叫他森哥。

首先还是那个美女领班先说话了：“各位姐妹们，大家上午好，我是你们的领班西西姐，以后大家叫我西西姐就好了，站在我旁边的这位是我们金三岛客服部的主管杰森，大家以后都称呼他森哥，明白吗？”

西西姐的话刚一说完话，我们下面的姐妹们立即十分配合的说着：“森哥好！西西姐好！”

站在旁边的森哥看了之后显得非常的满意，他伸出了一双手在那里轻轻的拍了起来。

之后西西姐也十分高兴的对我们说着：“各位姐妹，首先我很感谢你们能够来到我们的金三岛，这里是一个有纪律有规矩的地方，我不管你们是以什么样的目的来到这里，但是来到了这里以后你们就是这里的一员，不管今后怎么样，你们必须得遵守这里的一切规定，明白吗？”

西西姐的这句话刚一说完了之后，下面的那些姐妹们便开始七嘴八舌的议论了起来了，不过西西姐继续在那里说着：“好了，姐妹们，我们来这里的目的就是一个，就是来赚钱的，怎么样才能赚钱呢？当然是把来我们这里的客人给服务好！”

西西姐的话此时还在那里讲着，不过队里面有一个姐妹似乎很看不惯西西姐讲话的样子，显得一屑不顾的继续在那里大声的嚷嚷着，很快西西姐做了一个指向那个女人的手势，顿时两个女保镖冲了过去直接将那个美女给押了出来。

这个时候，那个被押着的美女顿时大声的嚷嚷着说着：“你们是干嘛呀？干嘛把我抓起来呀？”

这个时候，西西姐走了过去之后，本来一脸笑容的她突然一下子变得冷酷了起来，然后就朝着那个美女的脸蛋上面狠狠的扇了一个耳光说着：“凭什么抓你？我今天来这里就是给大家讲讲这里的规矩，我们的第一条规矩，领导讲话的时候，你们可以不听，但是不要影响到其他人，明白吗？”

西西姐说完了之后抡起手掌再次在那个美女的另外一侧的脸蛋上面狠狠的扇了一个耳光，顿时让那个美女疼的在那里呜呜的差点哭泣了起来，西西姐看了之后说着：“好的，今天我不想刻意的去处罚你，念你是第一天，以后给我放老实点，知道吗？”

这个美女此时吓得赶紧点了点头说着：“是，西西姐，我知道了！”

听到她这么一说，西西姐然后手一挥，两个女保镖顿时就将这个美女给松开了，她然后回到了队列里面去了，此时其他人吓得都不敢再啃声了。

这个时候，西西姐继续在那里说着：“刚刚的第一个规矩我已经说了一遍了，就是领导们在说话的时候，你们千万不要插嘴，知道吗？”

西西姐说完了之后，我们全部异口同声的回答说：“知道！”

西西姐听了之后很高兴的说着：“恩，很好，知道就好！接下来我再给大家讲一下规矩，也就是你们必须无条件的服从上面领导的安排，另外这里最最重要的规矩就是，大家千万不要想着从这里逃跑这里的想法，要是被发现了，你们会死的很惨的，知道吗？”

西西姐说完了之后，把手一挥，她身后的那个帘子顿时被打开了，透过帘子我们看见了今天早上被抓的那个女人，那个就是替代了我被抓到的那个女人，我看到了之后狠狠的震惊了一下，因为她的双脚已经被打断了，不过现在已经被打上了石膏了，而双眼和脸蛋全部都肿了，并且缠上了厚厚的绷带，看到这个样子的时候，我心里顿时害怕极了。

其他的姐妹们看了之后顿时也狠狠的深深的吸了一口冷气，显然都被害怕到了，此时西西姐继续在那里说着：“这个女人就是逃跑被抓的下场，谁要是想逃跑的话，被抓住的话首先肯定是先打断你们的狗腿再说，至于能不能活命那就得看你们的造化了。”

西西姐说完了之后然后一脸严肃的看着我们，此时倒是那个森哥一直微微的笑着看着我们说着：“好了，大家也不用担心害怕了，我知道你们这些刚来的姐妹来到这里的目的就是一个，那就是赚钱，对不对？只要你们在这里认真工总干活，把我们接来的客人伺候好了的话，赚钱绝对不是问题，以后绝对也可以让你们过上上等人的生活！”

森哥说完了之后，西西姐的脸蛋上面又露出了笑容说着：“好了，各位姐妹们，刚刚我说的话确实是重了点哈，请各位姐妹们也不要害怕了，这里就跟你们的家一样哈，一样的上班，一样的玩，尽管来这里消费的客人可能都是有些变态的，但是他们给的钱觉得是大把大把的，好了，今天的早会就到这里吧，散会！”

西西姐说完了之后，其他的姐妹们便开始在那里叽叽喳喳了起来，看到今天早上被抓住的那个逃跑的女人，想到我心里就起了鸡皮疙瘩，同时我不停的在庆幸自己，如果不是那个女人早我一步准备爬越那个栏杆的话，我想此时我就是跟她一样的下场，被打的不成样子，说不定连个小命都没有了。

大家叽叽喳喳了一会之后，然后姐妹们便开始沿着原路退了回去了，当我正准备转身回房休息的时候，突然西西姐叫住了我：“388号，你稍等一下！”

当西西姐突然喊我的时候，我顿时吓了一大跳，此时我心里在想着不会是今天早上我想要逃跑的事情被西西姐给知道了吧？

要是她真的知道了的话，那我就完蛋了，想到这里我心里更加的害怕了起来，此时身体都忍不住在那里颤抖了起来。

不过我还是强装镇定的转过身勉强挤出了一丝笑容看着西西姐说着：“西西姐，你叫我吗？”

西西姐此时一脸微笑着朝着我走了过来，然后笑呵呵的悄悄的在我的耳边说着：“388号，森哥让你去一趟他的办公室里面去！”

我听了之后立即点了点头说着：“是，西西姐，我知道了！”

西西姐说完了之后朝着那边的过道指了一下，示意我森哥的办公室就在那边，我点了点头，然后很害怕的朝着森哥的办公室那边走了过去，不过同时我也深深的吸了一口气，还好西西姐不是跟我说我早上逃跑的事情，看样子他们应该没有人知道。

沿着那条走廊走了过去，过道里面会经过那个洗手间，洗手间的门口那里站了几个姐妹在那里抽着烟，看着那些人的表情，一看就知道是这里的老油条了，当我经过的时候，突然一个肩膀上面写着138号的美女竟然主动的拦住了我的去路。

我看见她拦住了我的去路之后，我惊讶了一下，然后抬起了我的脑袋，她用一副十分得意盛气凌人的表情看着我说着：“388号，你是新来的吧？怎么刚来就被森哥看中了呀？”

听她这么一说，我顿时紧张极了，我尴尬的说了一句：“不好意思，这位大姐，我不知道你在说什么！”

我说完了之后就准备从旁边躲开她走过去，可是她再次故意的站在了我的面前，而我因为走的太快了一下子就这样撞在了她的身体上面，她顿时很气愤的说着：“388号，你好大胆，居然敢撞我啊？”

我顿时很不服气的说着：“我没有啊，是你故意拦住了我的去路！”

当我刚一说完，这个138号竟然用力直接将我整个人往旁边一推，我顿时装在了旁边的墙壁上面了，后背给摔疼了。

我顿时吓坏了，以为就要被这个138号给揍一顿了，就在这个时候，远处的一个保镖走了过来喊了一句：“喂，你们两个在那里干什么呀？还不去干活去？”

138号听见了那个保镖的话之后，笑了笑说着：“长官，没事的，我们俩闹着玩呢，好了，我们干活去了！”

138号说完了之后然后恶狠狠的看着我瞪了一眼说着：“388号，你新来的给我小心点哈！”

138号说完了之后就气势汹汹的走开了，此时后面还跟着她的两个姐妹用挑衅的目光看了我一眼然后跟着她后面走了。

138号走了之后，我顿时感觉到心里面委屈极了，我没有想到在这里居然还有她这样的那么势利的小人，看样子以后得有苦日子受了。

不过我还是深深的吸了一口气然后就朝着森哥的办公室那边走了过去，当我走到了森哥办公室那里的时候，此时走廊过道里面一个人都没有，显得异常的安静，陪伴着我的只是一些暗淡的但是比较柔和的灯光。

我走到了门口的时候，不知道为何，心里突然一下子变得无比的紧张了起来，我感觉胸口突然情不自禁的跳动的无比的厉害了起来，我深深的吸气缓解了一下自己的心情之后，我用手敲了敲森哥办公室的门。

当我的手在森哥的办公室的门上面刚敲了两下之后，我就听见了里面传来的森哥的声音：“请进！”

我紧张着然后用手拧开了森哥办公室的大门，接着我走了进去，我进去的时候，森哥一脸神秘笑容着看着我，然后十分客气的说着：“388号，快请坐，快请坐！”

我没有想到这个森哥居然对我这么客气，确实让我很意外，一下子让我有些不适应了起来，我尴尬的坐下了之后，森哥倒了一杯水给我，然后微微的笑着说着：“388号，你叫什么名字呀？”

我望了一眼森哥，有些紧张的说着：“森哥，我叫梦梦！”

森哥听了之后用一只手摸了摸自己的下巴说着：“哦，梦梦，这个名字真不错哦，很好听！”

森哥说完这句话的时候直接将被子递到了我的面前，当我正准备伸手去从森哥的手里接过那杯水的时候，森哥双手紧紧的握住了我的手。

我顿时吓坏了，那个杯子都掉到了地面上面去了，我顿时紧张的说着：“不好意思，对不起，森哥，我把你衣服弄湿了！”

我一边道歉着一边说着，然后直接伸出了双手准备去擦拭森哥衣服上面的水珠。

这个时候，森哥继续抓住了我的双手笑呵呵的说着：“梦梦，没事的，你知道我为什么单独把你叫到我的办公室里面来吗？”

此时森哥用一副十分迷人的笑容盯着我的眼睛看着，而他的双手则紧紧的握着我的双手，以致于我的双手根本无法动弹，但是他此时这样的眼神盯着我在看着，弄的我也十分的不好意思了起来。

当森哥这么问的时候，我只好尴尬的摇了摇头，但是我的脸蛋此时不知道为何竟然羞的通红的，森哥看了之后笑呵呵的在那里说着：“因为我喜欢你，知道吗？梦梦？”

当森哥这么直接一说，我的脸蛋瞬间一下子红到了我的脖子根那里去了，而此时，森哥竟然直接在我的脸蛋上面亲吻了一下，立即让我的脸蛋变得无比的滚烫了起来，森哥看了之后，脸上露出了更加兴奋的笑容起来了。

这个时候，森哥直接将我给抱了起来，我吓得忍不住在那里尖叫了起来，我不好意思的看着森哥问：“森哥，你叫我来干嘛呀？”

森哥此时根本就不说话，只是在那里一个劲的坏坏的笑着，他直接将我整个人给抱到了他的那张办公桌上面，然后还没有等我完全反应过来，他竟然直接将我的上衣给撕开了，我上衣的扣子瞬间就被撕开了，一下子就露出了里面黑色蕾丝边的文胸了。

当我上衣被森哥撕掉了之后，瞬间大半个奶子就直接暴露在了他视线里面了，森哥看到了之后显得格外的兴奋，他忍不住低下了他的脑袋就这样直接趴在了我的胸部上面用力的疯狂的亲吻了起来。

而此时我显然被吓坏了，因为森哥的动作简直是太粗鲁了，此时森哥一边趴在我的怀抱里面亲吻着我的胸部，一边居然用手去撕我的裙子去了，当他的手捏住我的裙子的边的时候，我想用手去阻止，可是我发现我根本阻止不了。

森哥强有力的直接一拉，直接就将我的短裙给撕了下去，瞬间就只剩下了我的黑色蕾丝边的小内内在那里了，而此时我的双腿下意识的紧紧的夹在了一起。

当我的裙子被森哥撕开了之后，森哥再次将他的脑袋从我的胸部那里挪动了开来，他抬起了脑袋坏坏的笑着直视着我的丰满的胸部，笑的特别的淫荡，他这样盯着我的胸部笑了一会之后，突然他直接再次用双手将我的文胸给撕裂了开来。

瞬间，我的上面都已经直接暴露在了森哥的视线之中了，我吓坏了，此时我想叫，但是森哥很明白我的意思，他只用冷酷的眼神做了一个“嘘”的手势，顿时便让我吓得不敢在那里大叫了，我只敢在那里轻轻的哼唧了起来。

森哥似乎很是满意我的反应和我的表情，他非常的开心，他看着我的上衣被他撕裂了之后，他更加的兴奋了起来，一会之后，他又拼命的将我的小内内给完全撕裂了开去，我此时完全被他这样的暴力给吓坏了，但是我又不敢反抗，我害怕他折磨人的手段。

我明白此时我被他叫进来我只是成为了他的一个玩物，在这里，没有一个女人敢跟他对抗，因为他就是客户部的老大，我们这些女人必须都诚服于他的胯下。

当我的衣服全部被他撕开了之后，他显得非常的高兴的高兴的看着我，这个时候，他故意站的远一点，然后若有所思的看着我的光溜溜的身体，他显得非常的满意，同时他不停的在嘴边唠叨着说：“梦梦，身材真不错，真不错，太棒了！”

森哥这样故意站在远处看着我赤裸的身体看了一会之后，他突然就走了过来，然后直接趴在了我的身体上面，双手伸了出来在我的胸部上面用力的揉捏了起来，十分用力的揉捏着，而此时我的眼睛微微的闭着，不敢看但是同时心里又害怕担心森哥会做出什么样更加变态的事情出来。

森哥将他的双手在我的胸部上面用力的揉捏了一会之后，然后忍不住就低下了他的脑袋直接在其中的一个奶子上面用力的吃了起来，他含住了那个大大的蓓蕾然后用力的吸允着，非常的用力的吃着。

森哥此时一边用力的吃着一边用手不停的在我的大腿上面抚摸了起来，森哥一看就是个情场高手，我估计这里的每一个人女人应该都是被他玩过了，看样子他在这里简直就是相当于古代的帝王一样，享有着三宫六院的待遇。

森哥的手很是厉害，当他的手在我的大腿上面抚摸了一下下之后，我的身体顿时就开始有了强烈的反应起来了，因为森哥似乎知道哪些部位哪些穴位是女人致命的地方，因此当森哥的手摸到了我的大腿内侧那里的时候，一股酸软酥麻的感觉顿时涌向了全身的每一个细胞。

因此当他一边用力的吃着一边用手轻轻的在那里抚摸的时候，我忍不住开始轻轻的在那里呻吟了起来，听到了我的呻吟声之后，森哥整个人顿时显得更加的兴奋了起来，他的手上的动作顿时更加的大了，他直接朝着我的大腿根部那里抚摸了过去。

此时我的下面那里已经忍不住开始变得湿滑了起来，随着森哥的手不停的在那里抚摸着，令我的下面那里越来越湿滑了起来。

一会之后，森哥的嘴巴便沿着我的胸部来到我的腹部，然后沿着我的腹部到了我的下面的那片黑草地那里去了。

此时我只敢紧紧的闭着我的眼睛，我不敢去看了，我发现我的脸蛋无比的通红滚烫，看见此时森哥将他的整个脑袋埋藏在了我的双腿中间的时候，我感觉到了非常的害羞。

森哥竟然直接在那片黑草地那里用力的亲吻了起来，随着他慢慢的亲吻，弄的我身体反应越来越大了起来，我能够明显的觉得我自己的呻吟声也越来越大了起来。

一会之后，森哥的嘴巴竟然直接在我的那里用力的舔了起来，当他的嘴巴一舔，一阵无比酥麻酥麻的感觉袭击而来，全身顿时完全瘫软了下去，而森哥则直接将我的双腿扛在了他的肩膀上面了。

森哥将我的双腿扛在了他的肩膀上面之后，他的嘴巴继续在那里用力的亲吻着，此时我感觉到了我的下面那里完全洪水泛滥了，一会之后，森哥抬起头坏坏的笑着看着我说着：“梦梦，难受吗？想不想要啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第128章 多多照顾
────────────────────────────────────────

此时我装作没有听见似的紧闭着双眼红红的脸蛋在那里一动不动，此时我都想让我的嘴巴和鼻子不要发出任何的声音出来了，可是粗重的喘气声还是从我的鼻孔之中喘了出来。

见到我此时一直在忍受着这样的刺激却不肯承认想要的时候，森哥故意的继续用嘴巴在那里舔了起来，犹豫此时生理反应已经相当难受了，因此当森哥用嘴巴一舔，顿时更是让我的身体显得无比的难受了起来。

当森哥不停的继续的用嘴巴弄着的时候，我已经忍受不住了那种刺激了，感觉无法忍受住了，这个时候，我竟然主动的将我的上身做了起来，然后伸出双手紧紧的抱住了森哥的脑袋。

这个时候，森哥继续坏坏的笑着问我：“怎么样？梦梦，想要了吗？”

我想是我的身体此时真的是实在太难受了吧，因此当森哥这次这么一问，我便毫不犹豫的点了点头，此时我的脑袋像个拨浪鼓一样的点了点头，同时忍不住在那里低吟的说着：“我要，我要，我想要！”

这次当我这么一说，森哥听见了之后，非常高兴的直接将他的裤子一拉，瞬间他的那个挺拔的钢枪便直接暴露在了我的面前，他将我的双腿放在他的肩膀上面抬的更高一些，然后就很用力的直接将他的那个强势弄进了我的身体里面去了。

当森哥的那个家伙进入到了我的身体里面去了之后，那一刻，我感觉到了前所未有的舒服感，弄的我的身体无比的舒服，无比的解渴，就像是久旱逢甘霖一样的爽快。

森哥进入到了我的身体里面去了之后，整个人也更加的兴奋了起来，随着我的呻吟声他的动作开始变得越来越快了起来，无比的兴奋，他更加用力的在那里冲刺着。

他一边冲刺一边用力的同时，不停的在叫着我：“叫大声点，叫大声点！”

此时我只能疯狂的配合着他的动作不停的在那里销魂的叫来叫去，很快我就感觉到了我的身体达到了幸福的高潮了，我没有想到竟然来的这么快，我都快差点晕死了过去。

当森哥看见我不停的情不自禁的在那里“恩恩啊啊”的叫个不停的时候，森哥显得更加猛烈的冲刺了起来，随着森哥一阵猛烈的冲刺之后，我整个人也兴奋到了极点。

森哥经过猛烈的一阵冲刺他也达到了兴奋的顶峰，瞬间就开始急促的一阵飚射了起来，我感觉到了下面一阵浓烈滚烫的岩浆进入到了我的体内，非常的滚烫，但是确实十分的舒服。

完事之后，我忍不住双手紧紧的抱住了森哥的脑袋，将他给抱的紧紧的，森哥则用力的靠在了我的胸口那里，不停的在那里大口大口的喘着粗气。

我们这样休息了一会之后，森哥笑呵呵的穿上了他的衣服，同时他看着我的丰满的胸部说着：“梦梦，你现在还有奶水吗？”

我很好意思的点了点头，森哥看见了之后十分高兴的走了过来，然后拿起了桌子上面的一个玻璃杯，说着就直接握着我的一只奶子，然后用力的将我的奶水挤到了那个玻璃杯里面去了。

挤了差不多半杯的时候，森哥高兴的点了点头说着：“恩，不错，真的不错，梦梦，你的奶水很棒，看上去很纯正哦！”

森哥挤了半杯之后居然直接拿到了他的嘴边在那里慢慢的品尝了起来，刚品尝了一口他就忍不住在那里慢慢的品味了起来，非常的有滋有味，一会之后，他才发现我此时还光着身子站了他的旁边，因为我的衣服已经全部被他给撕裂了。

森哥看了我一眼之后，然后笑着说：“不好意思哈，梦梦，刚刚不好意思把你的衣服都撕裂了，我现在通知她们后勤部给你送一套新的内衣和服装过来哈，你稍等一下！”

森哥略显得有些尴尬的笑了一下，然后走到了他的办公桌旁边拿起了电话打了一个电话，在电话里头说着：“你们给我送一套最好的内衣和员工工服到我的办公室里面来，马上！”

森哥的话说完了之后，他便挂断了电话，此时他微微的笑着看着我说着：“梦梦，你稍等一下，衣服马上就到！”

果真还没有过一分钟，就有人过来敲森哥办公室的大门了，森哥说了一声“请进”之后，立即便有一个美女端着一个纸盒子走了进来，很明显里面放着的就是服装了，森哥说了声：“把衣服交给这位小姐就下去吧！”

那个美女微笑着双手将衣服递到了我的面前，我害羞的伸开了双手然后从她的手里接过了我的盒子，那个美女走了之后，我打开了盒子，发现里面有一套十分精致的内衣，而且那套工衣似乎都要比上一套的质量好很多。

森哥看了之后微微的笑着说：“梦梦，你现在把它换上吧！”

我尴尬的笑了一下，然后就从盒子里面将那套内衣拿了起来，然后直接拿了出来重新换上了，当我重新穿好了衣服之后，森哥看着我微微的笑着说：“梦梦，果真是好身材啊，你穿上去太美了！”

之后我便尴尬的笑着说着：“森哥，那我先出去了！”

在我准备转身的那一刻，森哥笑呵呵的突然说着：“梦梦，你一定要好好做哦，我很看好你的！你有望成为这里的第一个头牌的！”

我勉强挤出了一丝笑容然后从森哥的办公室里面走了出去，出来之后，我才狠狠的深深的吸了一口气，感觉刚开始在森哥的办公室里面，我真是太压抑了，有些紧张，生怕什么地方做的不好或者做错了，那样的话我就要倒大霉了。

中午吃饭的时候，本来我是打算叫上雅妃和她一起去吃的，可是她却不见了踪影，估计是加班去了，因此我只能第一次去到饭堂里面去吃饭去了。

这个时候，是吃饭的高峰期，人有些多，我看见了几十个姐妹都端着饭碗来到了饭堂里面打饭吃，我也拿了一个饭盒去打了饭菜然后来到了一个靠近窗户边的一个二人桌那里吃了起来。

这里的饭菜还不错，有很多中国的美食，味道也很不错，除了我们这些姐妹们，还有那些安保和工作人员也全部都在这里吃饭，因此饭堂当人越来越多的时候就显得更加的热闹了起来。

可是当我刚吃了几口饭的时候，突然我听见了有人在叫我：“388号，这么巧啊？你也在这里吃饭啊？”

我听到了我的编号之后顿时吓了一跳，然后抬起头来一看，我顿时便看见了那个138号带着两个女人站在她的身后出现在了我的面前，我顿时显得有些紧张了起来，此时她看着我坏坏的笑着说着：“388号，这里有人坐吗？”

我有些紧张有些害怕的说着：“没有，那你们坐这里吧，我去别的地方坐！”

我说完了之后便端着我的饭碗准备去到其他的空位子坐下来，意外很明显我是不想跟这样的人闹什么矛盾的，我也不想在这里惹事。

就在我准备站起来端着饭碗去到其他的空位子的时候，138号立即将手放在了我的肩膀上面用力的按了一下，然后说着：“388号，别急呀，怎么我们刚来你就要走了呀？坐下来一起吃嘛！”

我顿时吓得只好坐了下来，可是当我正准备吃饭的时候，突然138号看见了我的饭盒里面的菜说着：“哎呀，388号，你吃的是什么菜呀？好吃吗？让我尝尝吧！”

138号说完了之后便直接拿着她的勺子伸进了我的饭碗里面，然后就盛了一勺子菜在那里吃了一口，可是当她吃了一口之后竟然直接将那口饭菜吐到了我的饭碗里面，然后做了一个非常难吃的样子说着：“妈的，你这吃的是什么呀？怎么那么难吃呀？怎么好像是猪吃的食物啊？”

听了她这话，我顿时气的真想上去揍她一拳，即便我是打不过她，但是看见她这么嚣张的样子和欺负人的气势，我真的郁闷了，但是此时我还是忍住了，我气的只好端着了我的饭菜然后就准备离开这个桌子了。

可是这个时候，138号和她的两个跟班显然是不愿意就这么放我走了，她们三个拦住了我的去路，这个时候，138号在那里微笑着说着：“338，你这么急着走干嘛呀？你还没有回回答我刚刚的那份猪食怎么样呢？好吃吗？”

听到了138号这个十分侮辱的话，我非常的郁闷，我说着：“你这话是什么意思啊？你在骂谁呢？”

那个138号看见我居然在回应她更加的气愤了起来，她瞪着大大的眼睛看着我说着：“388号，你在说谁呢？我就骂你是猪，怎么了？我骂你是头猪，你敢把我这么样吗？”

也就是138号突然带有这种辱骂性质的臭骂的一刻，我的骨子里面的那种血液一喷，作为一个农村来的女人那种血性突然被激发了出来，于是乎，在这一刻，我突然拿起了我的那个饭盒直接朝着138号的脑袋上面砸了过去。

我一边用力的砸了过去一边在那里大声的骂着说着：“妈的，138号，看你还骂不骂，我打死你！”

138号大概做梦都没有想到我居然会还手打她，还且还是直接将一盒饭直接给砸在了她的脸蛋上面了，顿时让138号感觉到了非常的恼怒起来，此时她就伸出一只手来想要打我了，而我却用力的握住了她的手。

这个时候，她的两个跟班顿时气愤的过来拉住了我，就把我整个人往墙上撞了过去，还好我的双手顶在了墙壁上面，不至于被撞着，此时我便看见了桌子上面那一碗还没有喝的汤，我拿了起来直接朝着她们两个的眼睛那里泼了过去，她们顿时咸的眼睛的都睁不开了。

但是我还是没有能够逃脱出他的魔掌，很快我就被她们三个给抓住了，她们抓住了我之后就在那里用力的揍我起来了。

此时我吓得只能用双手抱住了我的脑袋，就在这个关键的时刻，突然有两个保镖赶了过来了，她们一边拿着警棍跑了过来一边用哨子不停的吹着，很快她们就来到了我们的身边，她们在那里喊着：“住手，住手，全部都给我住手！”

这个时候，她们便不敢再向我动手了，这个时候，我看见了雅妃也赶了过来，跟着她们两个保镖的身后，看样子这两个保镖是她叫过来的。

那两个女保镖过来之后看着我们问着：“你们这是怎么回事呀？怎么吃饭还打架呀？”

两个女保镖刚一说完之后，那个138号就是恶人先告状了，她说着：“长官啊，你看我们几个在这里吃饭，这个388号居然拿饭盒砸我，还把汤泼到了我的两个姐妹脸上去了，你看看，你们应该好好的教训她，带她去面壁思过去！”

两个保镖听完了之后，然后回头看了看我问着：“388号，情况是这样的吗？”

此时我十分委屈的说着：“长官，情况不是这样的，是她们先过来欺负我的，她们不仅弄脏了我的饭，还在那里辱骂，也是她们先动手推我的！”

“你个臭三八？还敢无赖我们？是不是想死啊？”

那个138号听到我这么一说，顿时气的更加的凶了起来，此时她的一只手还放在了她的脑袋上面不停的弄着那些饭粒。

那个保镖看了看之后说：“138号，今天的事情我看到这里结束吧，你们这么多人，她一个人怎么敢欺负你们呢？而且人家还是个新来的，算了吧，都散开了，吃饭去吧！”

另外一个女保镖看了看我说着：“388号，你还不走？”

这个时候，雅妃立即走了过来直接拽着了我的胳膊就把我给拉走了，同时勉强的露出了一丝笑容对那两个保镖说着：“谢谢长官，谢谢长官！”

当我准备要走的时候，138号顿时气的在那里大叫着：“388号，你敢走？看我不打死你，居然敢拿饭泼我！”

这个时候，那两个女保镖立即吼了一句：“站住，138号，你还想干嘛？是不是想进去禁闭呀？”

当这两个女保镖这么一说，138号气的在那里然后笑着说着：“两位长官，不想，不想了，我们撤了，总行了吧？”

138号说完便显出一副吊儿郎当的样子然后带着她的两个跟班大摇大摆的走了，这个时候，其中一个保镖说着：“138号，我警告你，最好少给我闹事，不然我第一个饶不了你，知道吗？”

138号听见了回头点了一下说着：“是，长官，你就放心吧！”

但是可以看的出来，138号的脸上露出了十分不服气的表情，显得特别的阴险和霸道。

这个时候，雅妃已经将我给拉到了旁边的小餐厅里面去吃饭去了，她看了看我然后很担心的问着：“梦梦，你没事吧？刚刚那个138号那些人你最好不要惹她们啊，她们可是这里最势利的小人，我们一般都很怕她的！”

我听了显得有些委屈的说着：“雅妃呀，我也知道她们这些人我是不敢惹的，但是她们居然刚刚故意欺负到我的头上来了，我在吃饭的时候她们在我的饭碗里面吐了口水，我真是想躲也躲不掉啊！”

雅妃听了之后淡淡的也显得有些无奈的说着：“恩，其实你不用说我也知道啊，是不是你上午去开会的时候后来被森哥叫到办公室里面去了，然后让那个138号给看见了？”

我听雅妃这么一说，顿时更加的惊讶了起来，我问：“恩？你是怎么知道的呀？”

雅妃听了笑了笑说着：“梦梦，你别忘记了，我来这里都快半年了，这里是什么样的情况我当然比你要熟悉多了，对不对呀？”

我点了点头说着：“哦，知道了！”

雅妃此时又看了看我说着：“梦梦呀，今天你有幸能够被森哥叫到他的办公室里面的话，以后你在这里的日子不会过的很差的，至少会有人罩着你了，这个应该是你的福气了，不然的话，新来的姐妹肯定会被那些老油条给欺负死的，那个138号之所以这么霸道，就是因为她刚来的时候也是跟森哥的关系搞的很好，成立了自己的小帮派，现在这里的姐妹几乎没有人不怕她的！”

我听了有些害怕的说着：“不会吧？那个138号真的那么厉害？那我以后不是完蛋了呀？”

雅妃看着我有些害怕的样子微笑着说着：“梦梦，放心吧，不是有我在吗？只要有我在，我会尽量罩着你的，放心吧，别忘记了我们两个可是同一条战线上面的蚂蚱哈！”

“你不害怕那个138号吗？”我听了很惊讶的问着。

雅妃听了淡淡的笑了笑说着：“呵呵，放心吧，我在这里毕竟也是混了那么久的，我也有自己的人脉哈，我跟几个保安关系不错，有难处找他们的话一般他们也会帮助我的了！”

我听了点了点头，这个时候，雅妃已经叫来了两份现钞的快餐端了过来，我看了一下那些菜，比刚刚外面的那些大锅菜可是好吃多了，我惊讶的问着：“雅妃，你这里的菜是怎么弄来的？”

雅妃听了得意的笑了笑说着：“放心吧，这里是其他同事都吃不到的，这里的现钞快餐一般可是只有对那些保安领导开放的哦，我们也只是偶尔有机会来这里吃一顿的哈，今天你的运气比较好，刚来就吃上了，赶紧多吃点吧，下午你可就要开始干活了哈！”

我看着那么精美的小炒，顿时口水都流了出来了，我立即抹了一口嘴角，然后就开始在那里大口大口的吃了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 有些变态
────────────────────────────────────────

中午吃完饭，下午的时候就开始接客做生意了，我们全部被美女领班西西姐带到了后备区休息，不过还好我们的区域跟138号，雅妃她们的是分开的，我们新来的十多个人是在一个后辈区里面休息的，因为我们这一批就是跟着西西姐的。

果真在我们准备没有多久之后，就开始陆续有客人来到了金三岛，当西西姐高兴地带着一堆客人来挑选人选的时候，我感到了紧张和害怕，但是我又不能表现出来，更加不能选择在这个时候逃避，否则被西西姐她们知道了的话，肯定是被关禁闭的。

待到姑娘被选走了一半的时候，突然最后来了一个六十多岁的白发老头，他不仅是头发花白，就连他的胡子也是花白的，因此当他过来的时候，其他的姐妹似乎有意去躲避了，很明显她们是不愿意去接这样的老头子作为自己的客人的。

但是让我很惊讶的是，这个老头子在两个保镖的带领之下进来之后，只看了我们一眼，便一眼就指着我的牌号388号说着：“好了，我就要那个388号了！”

西西姐听了之后十分毕恭毕敬的说着：“恩，好的，山村先生，你先回去吧，一会我就带人去你的房间哈！”

这个时候，西西姐微笑着对我说着：“388号，你的运气很不错啊，头一天上班就有客人看中你了哦，还是我们这里的一个老顾客，好了，现在你下去准备一下吧，一会我带你去见山村先生，这位可是从台湾来的富豪哦！”

西西姐说完了之后，我心里有些担心的走到了更衣室，换好了衣服之后，西西姐笑呵呵的说着：“388号，放心吧，这个老头子人很好的，你就去好好伺候伺候她哈，到时候可就是有大把大把的钱赚了哈！”

我心里忐忑的跟着西西姐到了山村先生的房间的门口，来到他的房间的门口的时候，那里站着两个山村先生的保镖，西西姐微笑着扭动着身子走了过去，然后笑着跟他们打了一个招呼，那两个保镖便顿时就将房门给打开了。

我跟着西西姐的身后显得非常的害怕，我们进去了之后，西西姐高兴着鞠了一躬说着：“山村先生，你要的人我给你带来了哦！”

山村先生听了之后脸上顿时露出了一阵笑容，此时他高兴的挥了一下手之后然后说：“你们都先下去吧！”

那些贴身保镖们听了之后异口同声的说了一句：“是！”

之后西西姐看到他们全部都下去了之后，然后笑着对山村先生说：“山村先生，那你慢慢玩，我先下去了，有何吩咐尽管招呼我一声就好了！”

山村先生听了在那里淡淡的笑着说：“恩，很好，西西姐永远都是那么的会讲话！”

西西姐听了之后笑着说：“哎哟，山村先生，你真的太客气了哈！”

说着西西姐便微笑着转身退了下去，她下去的时候然后特意拍了拍我的肩膀，大概是示意我一定要把这个山村先生给服务好。

他们都走了之后，整个房间瞬间就只剩下我跟山村先生两个人了，此时山村先生还在那里慢慢的抽着雪茄，看起来身体似乎还挺硬朗的，他看着我，然后从上到下不停的打量着我，眼神里面透露出了非常的喜悦出来。

不知道为何，当山村先生不停的这样盯着我的身体在看的时候，顿时看的我浑身起了鸡皮疙瘩了起来，我感觉越来越紧张了起来，这个时候，只见山村先生慢慢的坏坏的笑着然后从他的座椅上面站了起来，此时他就朝着我的身旁走了过来。

但是山村先生此时一句话也没有说，只是一个劲的在那里打量着我，尤其是他的那双看起来像作狼的眼睛更是让我显得无比的惊讶不知所措，他靠近了我的身体，然后一句话也不说，只是不停的盯着我的丰满的胸部看了起来，然后又故意站到远处看了看我的俊俏的臀部。

他看了一会之后，然后突然一下子绕到了我的身后，突然他猛的一下子伸出手直接摸到了我的大腿根部那里，因为他是从我的身体后面直接伸了进去，所以他弄的我瞬间一阵剧痛了起来，我忍不住“啊”的大叫了一声。

山村先生听见了之后顿时在那里哈哈的大笑了起来，然后故意把脑袋放在了我的耳旁轻轻的说着：“疼吗？”

此时我虽然不是很疼痛但是十分难受的点了点头，山村先生看见了我那难受的表情之后手上的动作明显放轻了很多，然后他用手轻轻的在我的臀部上面抚摸了起来，一会之后，他的手又直接抚摸到了我的大腿根部那里去了。

当山村先手的手抚摸到了我的大腿根部那里去了之后，他便直接在我的小内内那上面抚摸了起来，此时他的手指显得非常的温柔，抚摸的很慢，顿时弄的我下面那里一阵酥痒酥痒的感觉起来了。

一会之后，我都感觉到了下面那里一阵湿滑湿滑的感觉了，我的身体终于开始有了反应了，山村先生摸到了湿滑湿滑的感觉之后，整个人显得更加的兴奋了起来，这个时候，他手指上面的力气更加的大了起来。

随着他用力的站在我的身后，将手指直接抚摸到了我的下面那里的时候，他开始更加兴奋的干脆直接用手指将我的小内内给弄开，然后直接用手指伸到了里面去了，随着他的手指伸到了我的身体里面之后，我忍不住一阵颤抖了起来。

此时，我的鼻息开始忍不住变得大了起来，而他听见我的鼻息声之后，他将脑袋故意靠在我的肩膀上面，随着他的手上的动作的加剧，我开始忍不住在那里慢慢的呻吟了起来，当他听见了我的呻吟声之后，山村先生顿时显得更加的兴奋了起来。

一会之后，他更加用力的将手指在我的身体里面用力的扭动着，听着我那难受销魂的呻吟声之后，山村先生显得非常的开心，一会之后，他把手指从我的身体里面拿了出来，然后故意放到了我的鼻子旁边说着：“388号，这个是你身体的味道哦！”

我闻见了之后身体自然反应的将我的脑袋扭了过去，山村先生看见了之后，整个人顿时高兴的在那里咯咯的笑了起来，此时他一边笑着一边将我的身体给松开了，他笑了笑，然后让我转过了身子，这个时候，山村先生竟然将那只手指放在了他的嘴巴里面含了起来。

当我看见山村先生将刚刚的那根手指放在了他的嘴巴里面含了进去在那里吸允的时候，顿时让我感觉到了一阵有些恶心的感觉，不过山村先生倒是显得津津有味的样子在那里吸允着，似乎非常的享受。

他吃了一会他的手指头之后然后笑呵呵的走到了旁边的沙发上面，他笑着看着我说着：“388号，你叫什么名字？过来这里坐呀！”

我尴尬的笑了一下回答他说着：“你好，山村先生，我叫梦梦。”

山村先生听了之后笑呵呵的说着：“恩，不错，好名字！”

此时我便尴尬的笑着坐到了山村先生旁边的沙发上面去了，这个时候，山村先生倒了一杯水给我说着：“梦梦，来，先喝口水吧？”

我看了一眼有些尴尬的说着：“哦，不用了，谢谢！”

这个时候，山村先生看了一眼之后坏坏的笑着，只见他拿着遥控器打开了电话，然后示意我在那里看电视，而此时山村先生则拿了一粒伟哥在那里吃了起来，看样子山村先生的年龄确实是有些大了，要不然他为什么会吃这样的药物呢？

山村先生当着我的面吃了伟哥之后，然后又喝了半杯温开水，他喝完了之后没有多久，他的身体似乎就开始有了重大的反应了，一会之后，我分明能够感觉的到他的身体开始变得滚烫了起来。

因为他摸着我的脸蛋的那只手都显得无比的滚烫，他摸着了我的脸蛋一会之后，他就直接用力将我的脑袋给搂进了他的怀抱里面，然后张开嘴巴忍不住在那里开始亲吻了起来。

他不停我的我的脸蛋上面亲吻着，然后沿着我的脸蛋朝着我的脖子那里亲吻着，一直亲吻到了我的胸部那里，当他的嘴巴亲吻到了我的胸部那里了之后，他的一只手伸了过来直接将我的上衣的扣子给解开了，然后直接撕了下去，瞬间我就穿着文胸暴露在了他的视线之中了。

这个时候，他直接扑到了我的怀抱里面然后用力的亲吻了起来，像是一个小孩子一样那么用力的亲吻，与此同时，他的另外一只手便开始在我的另外的一只奶子上面用力的揉捏了起来。

他用的力气很大，揉捏的我的胸部有些疼痛，此时，他终于是张开了嘴巴直接将我的奶子含在了他的嘴巴里面开始大口大口的吃了起来，他用力一吸，那些奶汁便直接流进了他的嘴巴里面去了。

当我的那些甜甜的奶汁进入到了山村先生的口里面去了之后，山村先生整个人顿时显得更加的兴奋了起来，此时他的身子都忍不住站了起来，接着他将我的整个身子给直接压在了沙发上面，他就这样扑着我的身体上面开始用力的亲吻抚摸着。

随着时间的推迟，他的那个药物开始慢慢的发挥了作用了，一会之后，我明显的感觉到了我的双腿那里有个东西顶了过来了，就是他双腿中间的那个钢枪，此时好像是显得特别的挺拔。

他这样吃了一会我的奶之后，他大概也是吃饱了，然后又让他的嘴巴继续沿着我的胸部慢慢的朝着我的下面那里亲吻了起来，直接亲吻到了我的肚皮那里，然后沿着我的肚皮到了我下面的那片黑草地那里去了。

到了那里之后，山村先生终于是忍不住就将我的小内内给脱了下去了，然后他掀起了我的那条超短裙，整个下面最最隐秘的部位瞬间全部就暴露在了他的视线之中了。

他看了看之后，然后忍不住伸出了舌头，首先他用手将我的双腿给分的很开很开，然后他忍不住低下了他的脑袋，直接将他的脑袋放到了我的大腿中间，然后伸出了舌头在我的下面那里用力的舔舐了起来。

当山村先生这么用力的一舔，顿时让我的身体显得更加的难受了起来，他的舌头似乎很有力量，舔的我身体非常的难受了起来，一会之后，他竟然直接将他的舌头伸到了我的下面那里面去了，像一条小蛇一样。

被他那么一弄，我忍不住轻轻的在那里呻吟了起来，此时我已经感觉到了我的下面那里完全已经湿透了，非常的难受和空虚了起来，山村先生这样弄了一会之后，随着时间的推移，他的那个伟哥的药效终于是达到了极致了。

这个时候，我看见他掏出了一个套子，然后动作很熟练的直接用嘴巴将套子给撕开了，接着直接套在了他的那个钢枪上面，准备好了之后，他双手将我的双腿给抬了起来，然后竟然就这样直接抗在了他的肩膀上面，他就以那样的高难度的姿势进入到了我的身体里面去了。

他的那个家伙因为是吃了伟哥才变大的，所以非常的坚挺，也很硬，因此他的那个家伙进入到了我的身体的那一刻的时候，我感觉到了一阵难受的感觉，带着许多的疼痛的感觉，因为确实太硬了，顶的我的身体下面那里很痛。

不过这样的高难度弄了几下之后，山村先生大概也是感觉到了这个动作太艰难太辛苦了，索性将我整个人给抱了起来，然后抱到了旁边的那个桌子上面去了，因为那个桌子的高度刚好跟山村下面的腿一样高，所以位置正好十分合适。

因此当山村先生将我的身体放在了桌子上面之后，我的下面那里便刚好对准了他的那个部位，山村先生看了一会之后，这次他竟然示意我直接趴在了那个桌子上面，然后我就按照了他的意思趴在了桌子上面。

这个时候，山村先生看见了之后，笑嘻嘻的直接从我的身体后面进入到了我的身体里面去了，随着他的那个无比坚挺的家伙进入到了我的身体的那一刻，我感觉到了异常的兴奋疼痛了起来，忍不住开始不停的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

随着山村先生不停的用力的冲刺着，弄的我的身体无比疼痛兴奋了起来，他的每一下都是那么的用力的顶着，山村先生显然显得非常的开心。

但是不知道为什么，这个药效吃了之后，弄的山村先生很久都无法释放出来他的子弹，他弄了好久，弄的我的下面那里都已经完全湿透了，山村先生也快累的筋疲力尽了，但是还是没有弄出来。

我想此时肯定是那个伟哥的作用真的是太厉害了，这个时候，山村先生也没有办法弄了出来了，他也累了，然后慢慢的弄了出来，走到了旁边的沙发上面坐了下来，不停的在那里叹了叹气。

一会之后，他微笑着对我说着：“梦梦，你能帮我用嘴巴弄弄吗？”

我笑了一下说着：“山村先生，要不我用胸部帮你弄，你看可以吗？我保证绝对会帮你弄的很舒服的哦！”

山村先生听了之后高兴的笑着说着：“恩，那好吧，那我就试试你的胸推吧！”

我听了之后笑着来到了山村先生的身旁，此时山村先生已经躺到了沙发上面去了，而我直接坐在了她的身体上面，接着我慢慢的躺了下来，低下了我的胸部，然后我用双手紧紧的握着了山村先生的那个家伙，慢慢的用我的胸部将他给夹了起来。

弄好了之后，我用双手紧紧的按压着我的胸部，然后用力的开始挤压着山村先生的那个挺拔的家伙，此时我就像是爱爱一样的方式不停的上下抖动了起来，不停的帮助山村先生在那里弄着。

随着我不停的弄着，山村先生那里变得越来越滚烫了起来，于是乎我弄的更加的快节奏了起来，此时山村先生都忍不住发出了哼哼唧唧的声音出来了，看到山村先生那么兴奋的表情的时候，我更加的卖命帮助他弄了起来。

眼看着山村先生马上就要射了的时候，突然他叫住了我，示意我停止了下来，此时我显然不太理解他要我这么做的意思了，但是我还是停了下来，此时他要求我躺了下来，这个时候，他站了起来。

他站了起来之后，然后坐到了我的身旁，竟然将那个挺拔家伙对着了我的脸部那里，他然后用手在那里用力的揉捏了起来，一会之后，当我还没有完全来得及反应过来，他的那些男人身体里面航脏的东西便直接喷在了我的脸部上面了，浓浓的，腥腥的味道，闻起来太恶心了，但是这些东西此时竟然直接射在了我的脸蛋上面去了。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 逃跑计划
────────────────────────────────────────

这些恶心的黏糊糊的东西沿着我的额头往下面留着，有些直接流进了我的眼睛里面，有些直接喷到了我的嘴巴里面，感觉非常的恶心，但是此时发泄完毕的山村先生却显得异常的兴奋和开心，因为他的脸蛋上面露出了无比幸福的笑容。

山村先生发泄完毕了之后，然后满意的笑着躺了下来，不停的在那里大口大口的喘着粗气，非常的开心，而我只能站了起来，慢慢的拿了旁边的纸巾在自己的脸部上面擦了起来。

之后我便来到了洗手间里面不停的用水冲洗着我的脸蛋，此时我都感觉到恶心死了，差点都要将自己的胃都吐了出来，弄了很久之后，我才慢慢的恢复了状态了。

当我出来了之后，山村先生已经穿好了他的内衣了，他微微的笑着看着我说着：“梦梦，你今天的服务让我感觉到很满意，很舒服！”

山村先生说完了之后还特意朝着我竖起了一个大拇指起来。

在我准备走的时候，山村先生微笑着对我说着：“梦梦，来，这个是给你的！”

我走了过去，山村先生递给了一张美金，我看了一眼，居然是一千块一张的美金，我那个时候不知道大概有多少钱，反正我知道肯定值很多人民币，因此那一刻，我的心里忍不住升起了一丝丝的喜悦。

但是这份喜悦在我从山村先生那里出来之后就没有了，因为此时我的脑海之中还是蹦出了一个念头，那个念头就是必须尽快的从这里的逃出去，我不能再在这里呆下去了，我一定不能受尽这么的折磨了，谁能保证我下次会遇见一个什么样变态的客人呢？

晚上吃饭的时候，我没有看见雅妃，于是我又只能一个人先去食堂去吃饭去了，这次我又特意找到了一个角落在那里吃了起来，因为我很害怕再次碰到那个138号的女人，我害怕她再次过来找我的麻烦。

不过令我庆幸的是，直到我吃晚饭，我也没有看见138号和她的人出现，顿时让我安心了不少，吃完了饭，我就准备去上个洗手间然后回房休息一会，晚上又要继续上班去了。

可是就在我从洗手间里面准备出来的时候，当我打开洗手间的门的那一刻，我看见了两个女人突然出现在了我的面前，而且一脸的阴险和恐惧。

我看到她们两个人之后，顿时就感觉到有些不对劲了，我想从旁边快步走过去，可是她们两个却还是活生生的将我给拦住了，然后说着：“你想走？没那么容易！”

我顿时有些紧张有些害怕的问着：“你们两个想干嘛？干嘛拦住我？”

我的话音刚落，这个时候，马上从外面走进来了一个女人，那个女人不是别人，正好就是138号，我看见了她之后，顿时不由得紧张了起来，我很紧张的问着：“你们想干嘛呀？”

此时那个138号已经走到了我的跟前，与此同时，她的两个跟班直接将我的双臂给压住了，顿时让我动弹不得，此时138号坏坏的笑着伸出了一只手然后轻轻的抬起了我的下巴，在那里说着：“你说我想干嘛呢？388号？你今天中午不是在食堂举报我吗？还打我吗？怎么这么快就忘记了呀？”

我有些害怕但是还是有些不服气的说着：“不好意思，138号，今天是我不对动手把饭菜泼到了你的身体上面去了，但是那也是你欺负我在先呀？”

听到我这么一说，138号显得非常的生气，竟然直接给我扇了一个巴掌过来，还没有等我来得及躲闪，138号的耳光竟然直接一下子就扇在了我的脸蛋上面了，非常的疼痛，瞬间我都感觉到了一阵麻木的感觉了。

此时138号看着我比较痛苦的用手捂住了我的脸蛋之后，她显得非常的开心，然后很得意的说着：“怎么样？388号，舒服吗？是不是打的脸上很舒服呀？”

还没有等我反应过来，138号再次在我的脸蛋上面狠狠的扇了一个耳光，他这次的力度很大，瞬间我的嘴角就开始鲜血冒了出来，我顿时气的红着眼睛瞪的大大的，一直用力的瞪着138号。

她看了看我愤怒的眼神和杀红的眼睛，然后就朝着我的胸口那里狠狠的给揍了过去，顿时痛的我在那里嗷嗷的叫了起来，我这么一叫，138号顿时更加凶猛的在那里揍着我，然后同时命令她的两个手下一同揍我，她在那里发狠的说道：“看你还鬼叫，还鬼叫，给我打！”

说完了之后，她的两个女手下也开始对我进行拳打脚踢了起来，我顿时疼的只能用双手抱住了自己的脑袋，任凭她们几个在那里拳打脚踢着，这个时候，138号显得非常的得意，她不停的在那里乐呵呵的说着：“怎么样？388号，爽吗？告诉你，这个就是跟我作对的效果！”

她们这样对我打了一顿之后，然后才撒手离开了，她们走的时候，还特意在那里狠狠的凶狠的说着：“388号，下次小心点，再敢跟我们作对的话，绝对不会轻饶你的，这次先给你点颜色看看！”

看着我依旧蹲在那里不吭声，本来准备离开的138号突然又走回了过来，她气汹汹的将我的下巴给抬了起来，然后恶狠狠的看着我说着：“388号，看着我，把脑袋抬起来，刚刚我说的话你听到过没有？”

看着我仍然红着眼睛不说话，她再次给我重重的扇了我一个耳光，然后继续说着：“388号，记住你以后千万不准跟森哥好，森哥只是我一个人的，知道吗？要不然下次见到你还会再打你的，还有就是千万不能跟那些保安说，知道吗？要不然有你好受的！”

138号说完了之后再次狠狠的踢了我一脚，然后才气势汹汹的离开了，这个时候，我摸了一下自己的嘴角，鲜血不停的往外面留着，身上疼的厉害，到处都是青一块紫一块的了。

回到房间的时候，正好就碰见了雅妃过来找我，当她看见我被打成了这个样子之后，整个人顿时很心疼很紧张的说着：“梦梦，你怎么了？是不是又被138号那帮人给打了呀？”

雅妃十分担心紧张的走了过来，赶紧搀扶住了我，她十分担心心疼的将我给搀扶到了房间里面，然后立即让我给躺了下来，接着她很心疼的对我说着：“梦梦，你先躺会，我过去拿点药给你擦！”

一会之后，雅妃便带着一些药酒过来，当她帮助我将我的衣服给脱了下去，看到我身体上面的那些淤血的时候，她心疼的说着：“梦梦，真是心疼死我了，那个138号真是个人渣，迟早有一天我们一定要好好的教训她一顿，我现在给你擦药，你忍一下哈！”

当雅妃将那些药酒涂抹到我的身体上面的那一刻，我顿时撕心裂肺的痛的惨叫了一声：“啊！”

，那个滋味还真的是太难受了，非常的有杀伤力，弄的我整个人无比的剧痛了起来。

那一刻，我的眼泪都掉了下来了，在我的眼泪痛的掉下来的那一刻，我心里一直想着我一定要想办法从这个鬼地方离开，因为这里真是太恐怖了，我一定要回去，我再也不想被困在这里了。

当我把这些想法告诉了雅妃之后，雅妃突然“嘘”的一声，示意我不要太鲁莽了，要是被他们知道了的话，那就惨了，以后就会有更加的苦来吃了，所以我们要做的就是寻找机会，然后才能慢慢的逃出去，但是当务之急我们就是寻找时机。

我说：“雅妃，那个138号把我打的这么惨，这个仇我一定要想办法报！”

听到我这么一说，雅妃也叹了叹气说着：“报仇？其实我也想替你报仇啊，可是那个138号可是真的不是好惹的，人家在这里很久，而且跟班的很多，我们根本惹不起她，所以只能先忍忍了！”

我听了很来气的说着：“忍？我一刻都忍不下去了，你看看她今天把我打成的什么样子，我能忍吗？我一定要想个办法好好的治了一治她！”

雅妃听了有些无奈的说着：“可是我们能够想到什么办法呢？”

我想了一下问：“雅妃，是不是每个想从这里逃走的人被抓住之后都会被打的很惨的？而且还要被紧闭？甚至会被打断一条腿吗？”

雅妃听了点了点头说着：“恩，是的，梦梦，你不会就想现在打算这样硬拼着逃出去吧？那样会死的很惨的，我们还是必须要等待时机才可以啊！”

我听了之后，脸上顿时露出了一阵淡淡的笑容说着：“恩，雅妃，你放心吧，我现在不会做那种啥事的，我只是在想个办法先好好的惩罚一下138号，然后我们两个人再想个办法从这个金三岛逃出去！”

雅妃听我这么一说，有些惊讶的看着我说着：“梦梦，莫非你想到了对付138号的办法了吗？”

我听了微微的笑了笑说着：“恩，是的！”但是此时心不在焉的雅妃又往的痛处那里涂抹了一下药酒，顿时让我疼的惨叫了一声。

当雅妃慢慢的将我身上的伤痛的地方擦拭好了之后，我的那些皮肉之伤也没有那么要紧了，雅妃这个时候对我说着：“梦梦，晚上我们要不要出去放松一下下呀？”

我想了一下说着：“放松？我还准备晚上休息一下呢？”

雅妃看了看我说着：“梦梦，晚上我们先去酒吧放松一下吧，有机会我们走出这栋大厦出去看看。”

“啊？那我们不用上班吗？谁能带我们出去玩呢？”我听了很惊讶的说着。

雅妃听了微微的笑着说着：“放心吧，只要晚上我们找到一个客人愿意为我们买钟的话，他就可以随便带着我们到处去玩了，不过要能够被带着出去玩，除非那个人实力很雄厚，而且是这里的vip才行，不然就有难度的，因为一般客人是没有办法带我们到岛上其他的地方玩一玩的！”

我有些惊喜的说着：“真的吗？我们可以真的出去玩玩呀？我来这里都是一直被封闭在这个大厦里面，感觉有些坐牢的感觉，今天要是真的能够出去玩玩的话那就太好了！”

雅妃听了笑着说：“恩，放心吧，一会你看我的，我想我肯定是会有办法的！”

之后我们换了衣服，我便跟着雅妃到了这个封闭大厦里面的酒吧里面去了，这个时候，酒吧里面的客人不是很多，不过当我们两个坐下来没有多久之后，我就看见了那个山村先生。

山村先生很快也看见了我，当他看见我的时候，脸上顿时露出了无比高兴的笑容，他朝着我走了过来，然后高兴的说着：“梦梦，你好！”

说完又看了看我身边的雅妃，他又笑着跟雅妃打了个招呼：“你好！”

打完招呼之后，山村先生就在我们的身旁坐了下来，然后倒了一杯酒给我们说着：“来，梦梦，188号，我们先干一杯，好吗？”

这样一连喝了几杯酒之后，我主动的端着酒杯坐到了山村先生的身旁，我特意坐到了他的怀里然后笑呵呵的说着：“山村先生，听说这栋大厦外面的金三岛风景很不错的，我还没有去过呢，你能不能带我们两个去外面看看呀？”

山村先生听了摸着我的后背笑呵呵的说着：“哦？你们真的想去吗？我听说能去到外面可不是一件很容易的事情哦，如果我把你们两个带出去玩的话，你们两个会怎么回报我呢？”

山村先生这么一说，我们自然是听明白了他的意思了，瞬间我的脸蛋就变得红晕了起来，倒是雅妃显得很淡定的笑呵呵的说着：“山村先生，只要你带着我们两个出去逛逛的话，到时候随便你什么要求我们都会满足你的，你看怎么样呀？”

雅妃此时说着的时候，直接伸出一只手轻轻的山村先生的大腿那里抚摸了起来，然后直接微笑着抚摸到了他的大腿根部那里去了，当雅妃的手直接抚摸到了山村先生的大腿根部那里的时候，山村先生的脸上顿时露出了更加灿烂的笑容起来了。

他看着雅妃然后高兴的笑着说着：“恩，好啊，好啊，那可就一言为定哦，那我现在先回去换身衣服，一会见，怎么样？”

我们听了很高兴的和山村先生点了点头，山村先生高兴的离开了之后，此时雅妃高兴的对我说着：“梦梦，其实我们的主要目的不是真的去外面玩，而是去到外面看看我们两个有没有机会从这里离开，知道吗？”

“啊？我们今晚要逃跑？”

当我还没有完全说完的时候，雅妃顿时吓得直接伸出了一只手然后捂住了我的嘴巴，雅妃吓得很紧张的说着：“梦梦，小心点，你难道真的想让这些保安们听见啊？”

当雅妃这么一说，我立即也狠狠的惊讶了一下，露出了一个鬼脸装作很抱歉的样子说着：“不好意思，不好意思！”

然后我故意压低声音说着：“我们是真的准备逃走吗？”

雅妃此时压低了声音对我说着：“当然也不一定，我们这次好不容易能够出去一次，抓住一切机会，至少我们要将外面的地形给探清楚，所以下次我们才能够有机会从这里逃出去，明白吗？”

听到雅妃这么一说，我顿时完全明白了她的意思了，想不到雅妃的思维是那么的发达和聪明，要是我是怎么样也想不到这些的，就在我们两个在那里庆祝的时候，山村先生已经换好了一套大衣然后走了过来，看着我们两个微微的笑着说着：“梦梦二位小姐，我们走吧！”

我们从酒吧离开的时候，山村先生特意带了两名贴身保镖，不过我们似乎可以完全忽略他的两名贴身保镖，因为两名贴身保镖就像是一个机器人一样，只要山村先生不发话，他们站在旁边是绝对不会说一句话的，因此对我们的交流丝毫没有影响。

之后，山村先生便让人安排了一辆观光车带着我们往城墙的大门的唯一出口那边开了过去，可就是当我们几个刚刚从大厦的大门出来正准备走上那辆观光车的时候，我竟然发现了138号，她和她的两个跟班从远处看见了我们，然后一脸惊讶的看着我们，显得非常的震惊。

不过我们只看了她一眼之后，那两观光车子便开始载着我们朝着城墙那边走了过去，看到远离我们的那栋大厦，此时我心里高兴极了，心里想着终于是可以摆脱这里了，好久没有看见外面的天了。

随着车子慢慢的靠近那个城墙的大门的时候，我似乎都听见了远处传来的大海的海啸的声音，海水一浪接过一浪的打了过来，想到那大海，我就有些兴奋，不过想到来的时候看见四面是大海的时候，我又有些害怕了。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 被抓住了
────────────────────────────────────────

可是当我们到达了那个城墙的大门的时候，就看见了一道防护装置，那里站着一堆的保安看守在那里，而且个个手里面居然都拿着冲锋枪，看起来很恐怖的样子。

当我们的车子停下，我们正准备靠近的时候，那几个保镖立即警觉了起来，当我跟着山村先生刚刚一靠近那条线的时候，突然旁边的警报装置居然开始在那里响了起来，同时那个警报的警灯也闪烁了起来。

雅妃看了之后，顿时吓得赶紧将我的身体往后面一拉，说着：“梦梦，你不要命了？我们身上的那个脚环跟踪器还没有拆下呢，我们就别乱跑了，小心被机枪给扫成了马蜂窝了！”

我听了之后吓得忍不住大口的喘了一下气，这个时候，山村先生的一个贴身保镖在山村先生的指示下走到了那个岗亭那里，然后跟那些保安交涉了起来，一会之后，山村先生的保镖直接从兜里掏出了一叠美金然后递给了那些保安。

当那些保安看见了那些美金之后，顿时脸上就露出了高兴的笑容，他们然后再看了看我们两个和山村先生，他们顿时笑着对山村先生说着：“山村先生，我们就破例放你们出去玩一次吧，但是我首先得跟你们说清楚哦，你们千万不能超过海边的边界线哦，不然那些外面的雇佣兵可是会直接开枪扫射的哈！”

山村先生听了之后微笑跟他们招了招手，然后做了一个敬礼的姿势，示意他明白他们的意思，之后，那些保安之中的一个便走了过来对我们两个说着：“来，你们两个跟我来一下！”

之后我们两个就跟着他到了旁边的一件屋子里面，进去了之后，他让我们两个坐了下来，只见他掏出了一个机器然后帮助我们将我们脚下的那个装有跟踪器的脚环给取了下来，他拆下来了之后然后笑着对我们说着：“这个你们必须要在一个小时回到这里然后装上去，不然一样会报警的，而且总部那边的人会追踪到这里来的，明白吗？”

我们听了非常的高兴的说着：“恩，谢谢这位小哥，谢谢了！”

之后我们便从那里走了出来，此时山村先生和我们两个便从那个闸口那里走了出去，当我们从那里出来了之后，远处就是一望无际的大海了，寒冷的海风迎面吹拂过来的，顿时让我们几个忍不住打了一个哆嗦。

山村先生带我们两个出来了之后，就笑着对我们说着：“你们两个先好好的逛逛吧，不过我们好像只有一个小时的时间哦，要不先休息一下？”

山村先生这么一说，我和雅妃立即明白了他的意思了，此时只见雅妃主动的搀扶着山村先生然后往偏僻一点的地方走了过去，这个时候，山村先生的一个保镖特意给我们准备了一个大的垫子给我们垫好了，然后他的两个保镖便特意走到了很远的地方。

我们在那个垫子上面坐了下来之后，然后看着远处，接着我们躺下来开始仰望星空，此时，雅妃也已经微笑着主动的帮助山村先生躺了下来，当山村先生躺了下来之后，雅妃坏坏的笑着说着：“山村先生，要不我们两个先喂点奶给你吃吃，怎么样呀？”

当雅妃这么一说，山村先生的脸上立即露出了无比灿烂的笑容，他十分高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”

这个时候，雅妃主动的将自己的上衣给掀了起来，然后迅速的就将他的那个罩子给解开了，瞬间一对饱满坚挺的奶子出现在了山村先生的面前了，看到雅妃那么自然那么淡定的时候，我显得有些害羞，不过没有办法，这个可是我们刚刚跟山村先生做的一桩交易。

雅妃露出了她的胸部之后，然后坐到了山村先生的旁边，慢慢的弯下了她的腰部，然后主动的将她的奶子送到了山村先生的嘴巴，让她在那里慢慢的亲吻着山村先生的嘴巴，当雅妃的胸部碰到了山村先生的嘴巴的时候，山村先生感到了非常的兴奋。

之后，山村先生终于是忍不住直接张开嘴巴一口给咬了进去，然后在那里用力的吸了起来，这个时候，山村先生一边用力的吸着雅妃的奶子，一边居然伸手过来抓我的胸部了，顿时让我一阵紧张害羞了起来。

雅妃此时回头看了看我说着：“梦梦，别愣着那里了，我们先赶紧把山村先生给伺候好了吧，一会我们还要有正事要办呢！”

当雅妃这么一说，我立即明白了她所说的正事是什么事情了，雅妃所说的正事就是待会我们两个看看能不能有没有机会从这里逃出去，因为我们已经从高墙里面走到了高墙外面了。

而这个时候，雅妃已经完全将她的胸部放到了山村先生的眼前了，弄的山村先生异常的兴奋了起来，此时我也赶紧将我的胸罩给解开了，露出了我的奶子，雅妃让山村先生吃了一会她的奶之后对我说着：“梦梦，来，你来，我知道你的有奶水！”

之后我显得有些尴尬的主动靠近了山村先生，然后将我的奶子放进了山村先生的嘴巴里面去了，而此时山村先生的手就开始在我的大腿那里抚摸了起来。

一会之后，我明显的感受到了山村先生的呼吸变得急促了起来，整个人似乎显得更加的兴奋了起来，我用眼睛回头一看，发现我的身后此时雅妃居然用嘴巴含住了山村先生的那个挺拔的钢枪，然后在那里不停的吸允了起来。

山村先生的那个家伙被雅妃这么用力一吸，顿时让山村先生感觉无比的兴奋了起来，此时他咬着我的胸部的时候力气也更加的大了，顿时让我也感觉到我的胸部十分的疼痛了起来，我的那个奶子似乎就快要被山村先生给咬下去了一样。

这样雅妃帮助山村先生吃了一会之后，山村先生终于是兴奋到了极点了，他忍不住将我的给弄开了，此时他的双手紧紧的抱住了雅妃的腰部，然后示意雅妃主动的坐到了他的身体上面。

雅妃坐了上去之后，微微的笑着，然后双手主动的握着山村先生的那个家伙，接着便直接用力的往她自己的下面那里一塞，然后整个人便直接坐到了山村先生的身体上面去了，当山村先生的那个坚挺进入到了雅妃的身体里面之后，山村现在忍不住大叫了一声，然后伸出手竟然用力的抓住了我的奶子。

之后，雅妃便开始疯狂用力的坐在了山村先生的身体上面在那里上下不停的上下抖动了起来，弄的山村先生握着我的胸部的那只手更加的用力了起来，甚至是都弄疼我了、随着雅妃动作的加剧，山村先生感觉越来越兴奋了起来，一会之后，山村先生突然坐了起来，他示意我躺了下来，我躺在了他身旁之后，他又示意让我趴着，这个时候，山村先生将他的身体从雅妃的身体里面弄了出来。

接着，山村先生便直接将他的那个强势直接对着我的后面那里，从我的身后弄了进去，而此时他让我的身体做成了一个动物一样的姿势，直接趴在那里，他就那样骑着我的身体上面疯狂的冲刺了起来。

之后山村先生明显凶猛了很多，瞬间我的下面那里就感受到了一阵火辣火辣的感觉了，弄的我非常的兴奋难受了起来，一会的功夫，我的下面那里便完全给湿透了。

当我的下面那里完全湿透了之后，山村先生整个人显得更加的兴奋了起来，他的冲刺的力度明显的也显得更加的兴奋了起来。

之后随着山村先生的一声大吼，山村先生终于是忍不住发泄了出来，他发泄完毕了之后，非常高兴的躺了下来，然后就大口大口的在那里喘着粗气，一脸的兴奋。

这个时候，雅妃便开始在穿她的衣服了，雅妃看着我笑呵呵的说着：“梦梦，还愣着干嘛呀，赶紧穿衣服呀，我们趁有空去那边看看吧！”

我听了之后赶紧也穿起了自己的衣服，这个时候，山村先生微微的笑着对我们说着：“你们两个去吧，我休息一会，其实我也知道你们两个是想出来好好玩玩的哈，去吧，我在这里躺着等你们哈！”

只是山村先生没有想到的是，我们两个居然有这么大的胆子想从这里逃出去，我们两个穿好了衣服之后，然后往大海那边的码头那边走了过去。

就在我们两个还没有靠近那个码头的时候，我们就看见了那个码头上面站着许多来回走动的雇佣兵，他们的手上可是都是拿着冲锋枪的，看着就让人害怕。

于是，我又和雅妃来到了离码头有些远的地方，可是远处确实一片漆黑，什么也看不见，只能听见海浪拍打着岩石的声音，我知道，我们想要从这里逃出去，几乎是不可能的事情，除非有一艘巨大的游艇接我们过去。

我看着那里，垂头丧气的对雅妃说着：“雅妃，你说这里都是大海，我们怎么能从这里逃出去呢？”

雅妃看了看我，然后又看了看旁边的场地说着：“这里是一个平地，如果要是有人能够开一架直升飞机悄悄的降落在这里的时候，估计我们就可以逃走了，你看看这边，因为这里离那个码头很远，而且外面是很深很高的海岩，所有这里没有雇佣兵把守，这里逃出去的话机会非常大啊！”

就在我们继续往旁边走的时候，准备想爬下那个海岩去看看的时候，突然远处的警报响了起来，然后远处灯塔上面的灯光瞬间就照射了过来，不一会的功夫，周围就围了一大群雇佣兵，他们手上除了带有冲锋枪之外，个个头上都戴着很亮很亮的头灯在那里。

他们顿时冲了过来说着：“举起手来，举起手里，全部举起手来！”

看到那么多雇佣兵瞬间出现在了我们两个人的面前的时候，我顿时吓坏了，雅妃似乎也被吓到了，我们两个人立即将自己的手给完全举了起来，然后跟着她们的指示往里面走了进去。

很快，我们看见山村先生和他的保镖也全部都被带回进入到了里面去了，这个时候，有个雇佣兵的队长在那里说着：“赶快进去，任何人没有命令都不能擅自出来，更不能离开金三岛，否则的话一律枪毙！”

听到这个队长的这句话之后，我完全被瞎蒙了，在我们进入到了那个城堡之后，我们看见了很多人在那里围观了起来，因为我和雅妃此时被当做犯人一样给抓了回去，而在人群之中，我看见了此时十分得意的笑着的138号，还有她的两个跟班。

看见138号她们那帮人无比得意的笑容的时候，我就猜到肯定是他们给高密了，这次不但连累了上村先生，还把刚刚那几个看门的保安给处分了，因为没有上面领导的命令，任何人都是不能离开这里的。

之后，我和雅妃被带进了禁闭室里面去了，而那个山村先生因为违反了规定也被取消会员资格，以后上来这个金三岛就没有之前的那么方便了，而造成这一切的就是那个138号高密了，因为我还看见了她将我们两个人的标号的脚环拿在了她的手里面炫耀着。

被关进了禁闭室之后，我们再次重新戴上了脚环了，不过庆幸的是，我们这次只是被关禁闭，原因是因为我们是被山村先生带着出去玩的，不是我们自己逃跑出去玩的，否则被抓住的话，我们可能连小命都不保了。

关进了禁闭室之后，此时我的心里对那个138号恨死了，这一切都是她搞的鬼，此时我在想着，不管我能不能出去，我一定要想个办法将那个138号好好的报复一顿，我一定要她比我更加的痛苦和更加的难堪。

而雅妃被关了进去之后，也在那里垂头丧气了起来，眼泪都流了出来了，她委屈的说着：“我在这里都呆了半年了，每天只能看见这个封闭的大厦，其他什么的也看不见，外面的世界是个什么样子，我都看不到了，我到底什么时候才能够从这里出去呀？”

看到雅妃那十分委屈的样子，我拍了拍她的身体说着：“雅妃，你别难过了，你就放心吧，我想我们一定能够想到办法可以从这里逃出去的，你就放心吧！”

雅妃显得十分委屈的看了看我说着：“梦梦，关禁闭倒是没有什么，问题是你可能会受不了了的，而且要一天一夜都没有东西来吃的，再说了，我现在最最担心的事情是我们怎么样才能够从这里逃的出去呢？”

听到雅妃突然再次提到这个问题之后，我也显得无比的郁闷了起来，因为我的确也是没有想好该怎么从这里逃出去，第一我们根本无法与外界取得联系，第二我们也没有一部卫星电话，在这里是必须要有一个卫星电话才能够与外界取得联系的，普通的手机在这里是根本就没有信号的。

我想了一下说着：“雅妃，到时候我想个办法一定要弄到一部卫星电话，我一定要像个办法弄到一部。”

雅妃看到我坚定的表情之后有些无奈的看了看我说着：“梦梦，就算你想办法弄到了一个卫星电话，可是你拿卫星电话打给谁呢？谁可以将我们从这里救出去呢？你指望那些警察吗？我可告诉你，这里可是金三岛，很多国家交界的地方，是没有人来管的。”

听雅妃这么一说，我的信心顿时打击了一大半，我想了一下说着：“我不管，等我先弄到了卫星电话再说吧，说不定到时候我们能找到一个人帮助我呢？”

其实我此时说着的时候，我的脑海之中闪现了沈老爷子和赵总两个人，目前只有这两个人大概有实力可以将我给救出去。

雅妃看了看我，然后有些沮丧的说着：“恩，我们还是先弄到一部卫星电话再说吧，这个才是关键，没有卫星电话，一切都是白谈！”

我听了也点了点头说着：“不过在弄到卫星电话之前，我必须要想办法一定要好好的教训那个138号一顿，不然的话我们不可能会被关到这里来的，还要我们面临被紧闭一天，更加郁闷的是我们连累了那个山村先生。”

雅妃听了不停的附和着说：“恩，是啊，我们一定要出了这口恶气，一定要想个办法好好的教训那个138号一顿。”

我和雅妃被关紧闭了大半天之后，我们对那个138号抱有了更大的仇恨了，因为我和雅妃两个人已经饿的全身无力了，都差点晕死了过去，还好雅妃有经验，提前准备了一小瓶水在那里，要不然，我们两个人肯定会很难受的。

快到晚上的时候，我和雅妃都要晕了过去，就在这个时候，那个客服部的森哥竟然来到了禁闭室这里了，他从外面看到了我之后，有些不可思议的笑了笑说着：“梦梦，想不到你居然和雅妃都在里面呀？里面的滋味好受吗？”

当我看到森哥的时候，顿时像看见了救星一样，我还没有开口说话，森哥便对着那个看门的保镖说着：“恩，把门打开吧，放他们出来吧！”

那个保安听了之后，立即点了点头说着：“是，长官！”

出来的时候，我们浑身已经瘫软了，几乎都要晕死了过去，我们出来之后，森哥将我们两个带到了小餐厅里面，给我们准备了一顿大餐，当我们大吃大喝了一顿之后，身体的能量终于是慢慢的找了回来了，慢慢的身体舒服了起来。

见我们吃饱喝足了之后，森哥高兴的笑着带着我们去到了那个浴池那边去了，我们去的时候，森哥特意安排了一个比较隐秘的小的浴池，森哥将我们两个带到了那里之后，森哥微笑着说：“梦梦，雅妃，你们现在先好好的去泡个澡吧！”

我们两个相识笑了一下之后然后就直接当着森哥的面将那一身脏衣服给脱光了，然后就光溜溜着身子往浴池里面走了进去。

在我们两个在浴池里面泡了一会澡之后，森哥也来到了浴池里面，然后跟着我们一起在那个浴池里面泡了起来，顿时偌大的一个浴池就只有我们三个人在那里泡着热水澡，显得非常的惬意。

被关了大半天紧闭的我们，身心此时得到了极大的放松，非常的舒服，雅妃进入到了浴池之后，将整个脑袋放走了池子的岸边，双脚半伸了起来，整个人就是这样漂走了浴池中央，显得非常的放松。

我在浴池边尽情的放松了一会之后，身体确实舒服多了，尤其是劳累的身体得到了热水的滋润之后，令我感觉到了非常的舒服，可是就在这个时候，森哥微微的笑着居然不知不觉的游到了我的身边。

森哥游到了我的身边之后，他突然就蹲在了我的身旁，双手在我的胸部那里轻轻的抚摸了起来，顿时弄的我的身体一阵酥麻酥麻的感觉起来了，令我非常的难忍，一会之后，森哥的脑袋竟然在我的胸部上面开始用力的亲吻了起来。

森哥这样亲吻了一会之后，他的嘴巴慢慢的沿着我的胸部继续往下面亲吻了过去，一会亲吻到了我的肚脐那里去了，当到了那里之后，森哥便要求我的双腿学着雅妃一样，将她们完全抬起来，然后让自己的双手放在浴池边上的栏杆上面。

这个时候，森哥的嘴巴已经亲吻到了我的下面的那个小娇娇那里去了，他弄了一会之后，我全身就感觉到瞬间就要完全瘫软了，此时，森哥停止了他的亲吻动作，而是将他的嘴巴轻轻的放到了我的脖子那里亲吻了起来。

突然，他亲吻到了我的耳朵那里，然后轻轻的喃喃的在我的耳边说着：“梦梦，你知道我为什么救你吗？是因为我太想你了！”

森哥说完这句话的时候，忍不住在我的耳垂那里亲吻了一下，当森哥在我的耳垂那里亲吻了一下之后，我的身体在那一刻瞬间全部给融化了，我忍不住发出了一声的呻吟，而此时森哥的那只手竟然伸到了我的下面那里面进去了。

当森哥的手突然在我的下面那里弄了一下之后，顿时让我的呻吟声变得更大了起来，森哥听见了之后显得更加的兴奋了起来，于是乎，森哥突然一下子低下了他的脑袋，伸出舌头在我的双腿中间那里用力的亲吻了起来。

当森哥这么一亲，瞬间我的双腿中间那里便开始变得湿漉漉了起来，我能够明显的感觉到我的身体不停的往外面冒着水水了，弄的我自己无比的难受了起来，因为此时下面那里已经完全湿滑了。

不过此时当森哥的脑袋放在了我的双腿中间的时候，我还是感到了相当的尴尬的，尤其是我还是有些害怕此时雅妃睁开眼睛看到我们这边的情景，如果雅妃看到了，我想我一定会非常害羞的。

可是令我没有想到的是，就在森哥此时不停的在舔我的下面的小娇娇的时候，雅妃不知道什么时候已经游到了森哥的身后，雅妃的嘴巴开始在森哥的后背上面亲吻了起来，一会之后，雅妃也蹲了下来，开始沿着森哥的身体亲吻到了森哥的前面那里去了。

看到这里，我羞极了，我没有想到雅妃居然是如此的开放，但是森哥这样享受了一会之后，突然终于是忍不住了，直接从浴池里面站了起来，然后干脆就将我整个人一下子给抱了起来，直接抱到了旁边的那个凉椅上面去了。

当森哥将我抱到了旁边的凉椅上面去了之后，他直接让我的身体跪在凉椅上面，让我的后面那里对准了他，此时我觉得我就想是一个宠物一样蹲在那里，而森哥就是以这样的一副姿态强势的进入到了我的身体里面去了。

森哥这次骑人的姿势很猛，他进入到了我的身体里面去了之后，就开始用力的在那里冲刺了起来，弄的我开始忍不住叫声连连了起来，本来我是想忍住不叫的，因为此时雅妃还在旁边的浴池里面了，我不想我这么放荡的叫声让她听见，我更加不想让她以为我就是一个荡妇了。

但是森哥看见我故意忍住不叫的时候，森哥显得更加的用力了起来，他更加用力的在那里猛烈的冲刺了起来，一会之后，我终于是忍受不了他那么强烈的冲刺了，他的每一下都是显得那么的用力，因此顶的我终于是忍不住在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

当森哥看见我被他玩弄的在那里开始“恩恩啊啊”的大叫的时候，他显得非常的高兴了起来，动作也更加的猛烈了起来，此时整个浴室里面就完全只能够听见我们两个人身体猛烈撞击的声音了。

可是就在我们的身体即将达到幸福的巅峰的时候，突然浴室里面来了一个不速之客，只听见一个女人的声音突然从门口传来了过来：“森哥，是你在里面吗？”

在这个关键的时刻听到这样的叫声，顿时令我和森哥感到了无比的恼火起来，森哥听见了之后，有些气愤的在那里问着：“是谁呀？没有听见我在忙吗？”

此时森哥明显将自己的动作放慢了下来了。

外面的那个女人有些紧张的说着：“森哥，是我呀！”

森哥的心情此时显然是受到了一些影响了，本来说不定此时我们两个人都可以同时达到幸福的高潮的，可是偏偏就在这个关键的时刻，突然就遇到了这样的一个女人过来打扰了。

森哥显得有些郁闷的说着：“那请进来吧！”

森哥说着的时候只好有些无奈的从我的身体里面拔了出来，而我紧张的赶紧找了一条浴巾将自己的身体的敏感部位给包裹了起来，不过令我有些惊讶的是，这个女人的声音似乎显得比较的熟悉。

果真，当那个女人此时进来了之后，我发现那个女人居然是138号，当我在这个时候，突然看见是138号的时候，我和雅妃二人顿时也显得更加的惊讶和害怕了起来，因为我们从禁闭室里面被放出来，本来就是有违规定的，而此时竟然被我们的仇人138号给看见了。

138号进来之后，当她看见我的时候，眼神之中明显露出了无比惊讶的表情，她一时间眼神就只顾惊讶的看着我，完全忘记了她是准备过来干嘛的，倒是让旁边的森哥有些无语的说着：“138号，你这么急急忙忙的过来找我有什么事吗？”

138号顿时回过神来了，当她看见森哥此时有些不高兴的表情的时候，她显然显得紧张了起来，她尴尬的笑着说着：“森哥，是这样的，我刚刚听说188号和388号关紧闭才关了大半天就被放出来了，原来……原来她们两个是被森哥给带来了呀！”

此时138号显得非常的尴尬，说话都变得有些吞吞吐吐了起来，不过当我看见了138号那副尴尬的表情的时候，我的心里可是舒服多了，因为138号素来都是表现的相当强势的，没有想到她今天在森哥面前可是表现的这么的胆小。

森哥听了之后依旧显得很不高兴的说着：“哦？怎么了？你不会对我这么做有很大的意见吧？”

138号听到森哥这么一说，顿时显得更加的紧张和尴尬了起来，说话更加的吞吞吐吐了起来，她不好意思的说着：“不是的，森哥，我原以为是她们两个偷偷的逃出去了呢，原来……原来是被森哥带过来了！”

此时138号显得非常的尴尬，说话都变得有些吞吞吐吐了起来，不过当我看见了138号那副尴尬的表情的时候，我的心里可是舒服多了，因为138号素来都是表现的相当强势的，没有想到她今天在森哥面前可是表现的这么的胆小。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 巨大的兴趣
────────────────────────────────────────

森哥听了之后依旧显得很不高兴的说着：“哦？怎么了？你不会对我这么做有很大的意见吧？”

138号听到森哥这么一说，顿时显得更加的紧张和尴尬了起来，说话更加的吞吞吐吐了起来，她不好意思的说着：“不是的，森哥，我原以为是她们两个偷偷的逃出去了呢，原来~~~~~~原来是被森哥带过来了！”

138号说完突然很尴尬的一个人在那里表情僵硬的嘿嘿的笑了起来，因为此时我们明显的看到森哥的表情显得非常的冷酷了起来，眼神简直就能够将人给杀死了，这个时候森哥看了看138号说着：“那你这么说，我森哥是不是还要单独感谢你过来为我通风报信呀？”

当森哥这么一说，138号听见了之后顿时显得更加的紧张了起来，她很尴尬紧张的说着：“不是的，不是的，森哥，我怎么好意思呢，这个是我应该的，应该的！”

森哥听到了这句话突然在那里哈哈的笑了起来，笑的非常的冷酷，他笑了一会之后，表情突然再次冷酷了起来，他看了看138号说着：“138号，你知不知道你现在这个时候突然闯进来打扰了我的好事，你知道吗？”

当森哥这么一说，138号顿时显得更加的紧张害怕了起来，一副委屈担心的说着：“恩，知道！”

森哥听了之后恶狠狠的说着：“知道打扰了我的好事还不过来帮我泄泄火？没听见我刚刚正在爽吗？”

138号一听更加害怕的说着：“恩，是，我马上帮森哥去去火！”

因此此时森哥的表情很严肃，我们看了都有些害怕，不过当我看见138号此时那一副紧张害怕的表情的时候，我的心里非常的高兴了起来，不过我没有在脸上表现出来，此时我的心里显得非常的开心。

这个时候，紧张的138号已经冲了过来，然后就趴在了森哥的双腿中间，直接用手掏出了森哥的那个强势，然后张开她的大嘴竟然就直接一口给含了进去，然后大口大口的在那里吃了起来。

森哥突然被138号这种姿势给弄的整个人更加的兴奋了起来，而此时138号见到她的服务让森哥顿时眉眼笑开的时候也显得更加的卖命了起来，于是乎，此时138号的脑袋完全就像是一个拨浪鼓一样不停的在那里上下来回的抖动了起来，显得非常的努力。

而这个时候，，森哥的那个强势再次被弄的兴奋了起来，森哥的表情此时也显得更加的兴奋了起来，而森哥的双手此时则将138号的脑袋按在了他的双腿中间，不想让138号的脑袋给抬了起来。

不知道为何，此时当我看见森哥逼着138号在那里帮助他用嘴巴去火的时候，我心里可是高兴极了，但是我的脸上并没有表现出来，而雅妃的脸蛋上面则露出了淡淡的得意的笑容。

一会之后，森哥的那个家伙终于是得到了极大的兴奋了，眼看着森哥的表情显得越来越兴奋了起来，突然，森哥用手将138号的脑袋给推了开来，森哥的那个钢枪此时便一下子瞬间就激发了出来，一股滚烫的白色的黏糊糊的岩浆瞬间一下子就喷在了138号的脸蛋上面去了。

当我看见森哥将他的那些恶心的东西喷在了138号的脸上面去了，我的心里真的是开心极了，这一次，我再也忍不住笑了出来，不过我是捂住我的嘴巴在那里笑着，看到138号这个样子，我的心里真是开心极了。

此时，138号傻愣愣的呆在那里，她居然伸出了舌头让那些恶心的东西流进了她的嘴巴里面，她用嘴巴轻轻地在那里舔了起来，看见那副样子，我都差点恶心的吐了出来了。

森哥发泄完毕了之后，显得非常的开心，他在那里休息了一会之后，138号这才慢慢的站了起来，然后将自己脸上的那些恶心的东西给擦了干净了，之后森哥便对138号说着：“138，刚刚爽吗？”

138号听了笑着点了点头说着：“恩，爽，爽，真爽，好舒服！”

森哥听见了之后笑呵呵的说着：“恩，爽就好，那你爽完了没事的话就先走吧，我还有事情要忙呢！”

138号听见了之后笑着说：“恩，好的，森哥，那我先下去了哈！”

本来我以为此时138号队我应该是非常憎恨的吧，刚刚我都在这里嘲笑她，看着她受到这样的折磨，但是令我无比奇怪的是，当138号站了起来回头看我的时候，她的表情似乎并没有透露出恶意来，相反居然是一个微微的神秘的笑容。

这个笑容，让我看了非常的不解，138号今天看见了我为何还在那里笑呢？

她之前见了我不是每次都是发出那种憎恨的眼神吗？

还有之前她不是说过让我不要靠近森哥吗？

而且今天我居然又跟森哥在一起了，他为什么就不生气呢？

说实话，这一点我是真的无法理解的，雅妃也无法理解今天的138号。

138号打发走了之后，森哥对着门外喊了一声立马便有一个保安走了进来，她进来之后低着头看着森哥，森哥看了她一眼说着：“从现在开始，没有我的命令不允许任何人进入到这个浴池里面来，知道吗？”

那个保镖听了之后，立即敬了一个礼说着：“是，长官！”

说完了之后她便匆匆的走了下去了，这个时候森哥看了看我们笑着说：“来吧，梦梦，雅妃，你们一起过来陪我好好玩玩吧，刚刚居然被那个138号给玩的扫兴了哈！”

当森哥这么一说，雅妃也笑着立即从浴池里面走了起来，这个时候，雅妃主动的对森哥说着：“森哥，你想躺下吧，我帮你按摩按摩，怎么样呀？”

当雅妃这么一说，森哥听了之后立即高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”森哥说完了之后便立即躺了下来，然后就趴在了那个凉椅上面去了。

这个时候，只见雅妃将她身上的浴巾给脱了下来，然后光着身子就靠近了森哥的身体，之后慢慢的在森哥的身边趴了下来，接着，雅妃便用她的一对丰满的胸部帮助森哥在他的后背上面按摩起来了。

当雅妃将她那丰满的胸部放在了森哥的后背上面的时候，森哥的脸上顿时露出了一阵无比高兴的笑容，他顿时忍不住在那里呵呵的笑了起来，一会之后，森哥在那里叫着：“梦梦，你也过来！”

我听到森哥叫我的时候，我的脸蛋瞬间一下子又红了起来，但是我还是装作比较平静的走了过去，而我刚一靠近森哥的身体的时候，森哥就将我的身体拉拢靠在了他的身旁，他的一只手则直接伸到了我的胸部那里去了。

森哥的手伸了过来之后，就用力的抓住了我其中的一只奶子，然后用力的揉捏了一会之后，他突然张开了嘴巴就一口张了进去，然后用力的吸了起来，此时我的身子只能是半蹲着了，为的就是让森哥能够用最舒服的姿势吃到我的奶了。

我的奶水很多很甜，森哥吃了一会之后，便非常开心的在那里竖起了大拇指，一边吃着一边说着：“梦梦，你的奶水真不错，好吃，好吃啊！”

吃到动情的时候，森哥的身体反应好像又变得大了起来，他的另外一只手此时则开始在我的大腿上面用力的抚摸了起来，然后沿着我的大腿一直抚摸到了我的大腿根部那里去了。

森哥就这样趴在那个凉椅上面趴了一会之后，突然，他再次抬起了身子，然后示意我躺在了他的身旁，我二话没有说，因为我根本就没有任何去拒绝的勇气，我在森哥的身旁躺了下来之后，森哥居然就这样压在了我的身体上面。

之后，森哥就将他的那个此时无比挺拔的家伙然后在我的身体下面那里慢慢的顶了起来，一会之后，他的那个家伙找到了我的下面的那个小娇娇的地方了，于是乎森哥便直接溜了进去，然后就以一个这样的姿势在我的身体后面拼命的动了起来。

随着森哥节奏的加快，我的身体反应也是越来越大了起来，一会之后，森哥的动作更加的猛烈了起来，待到我下面那里此时已经完全湿透的时候，森哥突然停了下来，然后故意在那里问着我：“梦梦，难受吗？”

我点了点头说：“恩，难受！”

森哥听了之后非常的高兴然后又用力的顶了一下说着：“真的吗？有多难受呀？想要吗？”

可是这个时候森哥一边顶着一边说话着，令我连说话的语气都变得嗡嗡的作响了起来。

听见我那难受但是含糊不清的说话的声音的时候，森哥整个人显得更加的兴奋了起来，于是乎，他的动作顿时显得更加的猛烈了起来，再次用力的在那里冲刺了起来。

这次，经过一阵猛烈的发泄之后，森哥瞬间便缴械投降了，将那一阵滚烫的岩浆喷发在了我的身体里面去了。

这次发泄完毕了之后，森哥的身体也是得到了巨大的满足了，之后雅妃又用胸部帮助森哥弄了一次，不过没有帮助森哥将他给弄出来，因为森哥已经感觉到了非常的劳累了。

我和雅妃将森哥伺候舒服了之后，我和雅妃才拖着疲惫的身体再次回到了我们的房间里面去了。

就在我们两个在回去房间的路上，经过一条长长的走廊的时候，突然我们看见138号和她的两个跟班再次出现在了我们的房间门口那里了，当我看见了138号之后，身体不由得一阵紧张哆嗦了起来。

雅妃看见了之后，也显得有些紧张了起来，同时她在嘀咕着说着：“梦梦，没有想到这个138号这次这么快就来找我们的麻烦了！”

我稍微显得有些害怕的说着：“恩，是啊，我都有些害怕了，我们现在该怎么办呀？”

雅妃看了看我们说着：“梦梦，我们现在往回走也不是办法了，只有去面对了，待会我们走到了那里的时候，我们两个就停下脚步，你看到那旁边烦着的灭火器了没有？一会138号要是和她们的人主动动手打我们的时候，我们就拿那个灭火器还击她们，知道吗？只要不打死她们我们就算赢了！”

我听了还是有些害怕的说着：“啊？真的要准备跟她们打上一架吗？”

雅妃有些无语的白了我一眼说着：“你不打她，可是人家打你啊？你上次还没有被打够吗？难道再次希望被打的鼻青脸肿嘴角吐血吗？”

听到雅妃这么一说，我的胆子立即也变得大了起来，此时我握紧了拳头然后跟着雅妃的身后，往那边走了过去，其实说实话我此时的心里还是感到非常的紧张的。

不过令我万万没有想到的是，当我这次跟着雅妃走了过去之后，138号看见我们两个的时候，眼神之中并没有之前每次看见我那般的穷凶恶煞了，反而是露出了淡淡的坏坏的笑容。

还没有等我们开口说话，138号便首先开口说话了：“188,388号，你们回来了呀？今天应该玩的很刺激很爽吧？有没有兴趣以后跟着我一起混呀？”

当138号突然这么一说，我和雅妃听了之后，立即扭动脖子相识了一眼，我们显然是想不到138号居然这样来跟我们说话了，而且她提的这个要求顿时让我们觉得无比的惊讶，突然她要让我们加入她的战队了，这是什么情况？

难道太阳从西边出来了？

雅妃也感到很是疑惑的问着：“138号，你今天是不是吃错药了？让我们姐妹俩跟着你混是什么意思呀？”

听见雅妃这么一说，很快138号立即就原型暴露了出来，顿时一副痞子模样的状态就露了出来了，他恶狠狠的说着：“妈的，188号，别给脸你不要脸啊，我这么跟你说我是给你们俩面子，是不是想找打呀？啊？”

138号说完了之后再次变得凶狠了起来，看见她那副样子，我的心里再次变得有些害怕了起来，直接这个时候，雅妃突然看了看我，然后朝着我使了一个眼色之后，雅妃便笑着说着：“138号，别激动，别激动，有话好好说，有话好好说！”

见到我们的态度稍微好转了之后，138号脸上的表情也立即放松了下来，她微微的笑着说着：“恩，那还不错，以后你们两个就跟着我混吧，保证在这里，没有人敢欺负你们了！”

雅妃听了看了看我们说着：“恩，那好吧，那我就和388号听你的好了，反正一样的，跟着你138号混，以后我们的好日子就来了！”

听到我们这么一说，138号的脸蛋上面顿时露出了无比的开心的笑容，她笑的非常的开心的说着：“恩，那好，今天晚上我做东，我请你们两个吃饭喝酒，小聚一下，怎么样？”

雅妃和我对视了一下然后点了点头说着：“恩，那好，那我们待会见！”

138号听见了之后很高兴的说着：“恩，那好，那待会我们在酒吧见面吧，不见不散！”

138号说完了之后然后带着她的两个跟班高兴的从这里离开了。

她们走了之后，我有些不解的问着：“雅妃，为什么要答应她呀？我们不会以后就还真的跟着她混吧？她那个人你不知道心里可是多么的毒辣呀！”

雅妃听了之后看了看我说着：“恩，梦梦，这个我知道，但是当下我们不能跟她硬来，我自然有我的办法，只要我们首先把她呵护好，我们报仇的机会就来了！”

听到雅妃这么一说，我的心里面自然也是立即就明白了他的意思了，这个时候，我的心里一曲美妙的报仇的曲子开始演唱了，因为我的心里面已经有了一个如意算盘了，看看我到时候怎么样把这个138号给整惨。

我们两个回到房间里面休息了一会，然后就换了身衣服就朝着138号所说的那个酒吧赶了过去，当我们到达那个酒吧的时候，此时还没有太多的人，138号直接选取了一个靠在角落的一个吧台上面坐着，我们去的时候，138号和她的两个跟班已经坐在了那里开始喝着小酒起来了。

当我们走近的时候，138号立即高兴的在那里招呼着我们：“来，来，来，188和388，在这里！”

138号说着的时候还伸出手在那里向我们招呼着，显得十分的热情。

我们走了过去之后，138号立即招呼我和雅妃两个人坐了下来，然后赶紧让她的跟班给我们倒酒，我看了看，此时桌子上面已经准备好了十几瓶的啤酒了。

我们坐下了之后，138号立即给我们倒满了两大杯啤酒，然后笑呵呵的说着：“来，姐们们，我们好好的干一杯！”

当138号说完了之后，为了配合138号将戏演好，所以此时我和雅妃装作跟138号很熟的样子在那里陪着她不停的喝着酒，喝的138号非常的开心了起来。

我和雅妃两个人轮番给138号敬酒，因此当我和雅妃喝的差不多的时候，138号已经喝醉了，这个时候，我们两个便特意要将138号给搀扶着送回去的，可是我们刚要搀扶着她回去的时候，她的两个跟班竟然不让。

不过很快138号就发话了：“你们两个先回去休息吧，让188和388陪着我回去就好了！”

138号说完了之后，她的那两个跟班便不再说什么了，脑袋也有些晕乎乎的然后就先离开了。

之后，我们便搀扶着138号来到了她的那个房间那里了，当我们搀扶着138号到了她的那张大床上面了之后，138号突然拉着我说着：“388号，你别走，陪陪我吧！”

138号刚说完这句话，就将我整个人给拉了下去，然后直接让我倒在了大床上面，接着138号的双手便开始在我的胸部上面用力的揉捏了起来，我顿时被吓坏了，我说：“138号，你在干嘛呀？”

此时138号坏坏的笑着说着：“388号，我喜欢你呀，你难道一点感觉都没有吗？所以我不允许你被森哥他们给抢走了，你只能是我一个人的，你只能是我138号的女人！”

138号说完了之后继续在那里疯狂的笑了起来，然后一只手将我抱的更紧了，同时另外一只手开始在我的胸部那里用力的揉捏了起来。

此时我想挣脱开，可是我发现我根本挣脱不开，这个时候，我看了看身旁的雅妃，只见雅妃微笑着看着我说着：“梦梦，你就从了她吧，一点她认定你了，后面的事情我们就真的会好办多了哈！”

当雅妃突然跟我这么一说，我立即明白了她的意思了，此时我只好放弃了抵抗了，我然后就这样躺在了那张大床上面，而此时138号完全就像是一个男人一样直接扑在了我的身体上面，双手不停的在我的胸部那里揉捏了起来。

但是此时我的身体却是非常的不舒服的，我的身上此时硬是起了无数的鸡皮疙瘩了，因为我真的很讨厌138号居然是一个同性恋，当我想到这些的时候我心里就一直不舒服，但是为了能够将这个138给整倒，此时我必须全部依了她。

被138号这样抱着亲吻抚摸了好一阵子之后，她的手又忍不住抚摸到了她自己的那个私募部位那里去了，看样子她非常的难受和饥渴，但是一会之后她竟然将她的手指伸了进去，然后在那里用力的弄了起来。

之后138号才慢慢的深深的睡了过去，当138号深深的睡了过去之后，我才从那张大床上面爬了起来，然后回到了我自己的房间里面去了。

第二天一大早，当我还没有完全醒过来的时候，那个138号又特意过来找我了，让我感觉到很是惊讶，当我打开门的时候，此时的138号经过了昨晚的醉酒之后此时清醒多了，她看着我坏坏的笑着说着：“388号，我们又见面了哦，昨晚真是太爽了！”

138号在我打开房门的那一刻，已经率先走了进来，还没有等我完全反应过来之后，138号的一只手忍不住在我的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，显得无比暧昧的说着：“388号，你叫什么名字呀？有名字吗？”

我看了她一眼，淡淡的说：“你可以叫我梦梦，你呢？”

听到我这么一说，138号感叹了一下说着：“我呀也想知道我自己叫什么名字，可是当我被别人带到这个金三岛上面来了之后，我就不知道我自己叫什么，我只知道他们都叫我138号，所以呢138号就是我的名字！”

听到138号这么一说，我倒是显得有些伤感了起来，没有想到138号的命运居然是如此的悲惨，在我叹气的时候，138号笑着看着我说着：“梦梦，你的名字真好听！”

我叹了口气说着：“好听有什么用，可是我们永远都被囚禁在了这个金三岛上面了，我真的不想在这里呆上一辈子啊！”

当我这么一说，138号立即捂着我的嘴然后做了一个“嘘”的手势说着：“梦梦，这话可不能乱说哦，小心被他们那些岛狗听见了，听见了的话就会很惨的哈！”

我立即住口了之后，然后惊讶的看着138号，没有想到她对我的态度转变的如此之大，这个时候，138号看了看我说着：“梦梦，如果真的想要从这里逃走的话，办法不是没有，办法还真的是有一个的。”

“什么办法？”我听见了之后显得无比的好奇。

138号看了看我说着：“梦梦，我告诉你哈，那个森哥身上就一张无能通行卡，你只要有那张卡的话，就能打开安检门旁边的那个绿色通道，那里是没有保安把守的，从那个绿色通道就可以走出这个大厦了，之后就是那个金三岛了，但是到了岛上你们必须要有一条船才行啊！”

“啊？是真的吗？只要得到了森哥的那张无能通行卡的话，我们就能够从安检门旁边的绿色通道走出这栋大厦吗？”

138号听了之后点了点头说着：“恩，是的，我这个在我刚来到这个岛上之后没有多久我就听说了，说的就是一个跟森哥关系很好的女人偷偷的偷走了他的那张卡，不过后来因为那个女人出去了之后用了一个小船想划走，最后还是被海水给淹死了！”

听到138号这么一说，我的心里顿时变得更加的高兴了起来，同时也非常的兴奋，这个138号可是给我提供了一个新的线索啊，这个线索即便是来这里半年的雅妃居然也不知道，不过我想了一下之后还是叹了一口气说着：“可是那张万能通行卡一定会被森哥保管的很好的吧，别人肯定不能偷走的！”

138号听了之后，坏坏的笑着对我说着：“办法不是没有，当然是有啊！”

138号说着就坏坏的笑着看着我，然后居然将我将我脑袋狠狠的搬了过去，接着她居然将她的嘴唇放在了我的火热的唇上面疯狂的亲吻了起来。

此时138号所做的每一个动作每一个姿势，都像是一个男人一样，我没有想到她竟然直接在亲吻我起来了，这个时候，想去拒绝可是我发现我的脑袋被她强有力的捏着，使我根本无法动弹起来。

一会之后，她的舌头就开始想要朝着我的嘴里面伸了进来，我强烈的将我的嘴巴闭的紧紧的，将我的牙齿给咬的紧紧的，然后就让138号在我的唇上亲吻着。

这样138号亲吻了我的嘴之后，她又开始朝着我的脸蛋和我的脖子那里亲吻了过去，然后沿着我的脖子到了我的胸部那里，最后竟然掀起了我的罩子，接着用嘴巴在我的奶子上面用力的吸允了起来。

她吸允的动作完全就像是一个小孩在吃奶的时候，显得无比的用力，顿时弄的我的胸部那里有些痛了起来。

当我看着我的奶水被138号大口大口的吸了进去之后，她终于是得到了巨大的满足了，之后她摸了摸自己的嘴巴，然后坏坏的笑着对我说着：“梦梦，我刚刚说的那个办法就是主动靠近森哥，得到他的信任，然后再想办法把它给偷出来就好了！”

我本来以为138号是有个什么好的办法的，所以刚刚才没有用力的去拒绝她，但是没有想到她的办法居然是如此的简单，我不免有些失望，但是对于18号说的这个办法我倒是真正的产生了巨大的兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 好好见识见识
────────────────────────────────────────

早上的时候，待到138号离开了之后，我将这个消息告诉了雅妃。

当雅妃突然听说到一个这样的万能通行卡的时候，她显得无比激动无比惊讶的说着：“梦梦，这个是真的吗？怎么我在这里呆了半年我都不知道呢？”

我想了想说：“这个事情也是雅妃偷偷的告诉我的，要知道，人家雅妃好像比你来的时间可是长的多了，所以她应该比你更加的清楚吧，而你似乎也没有跟那个森哥来往多少，所以有些秘密你不一定清楚的！”

雅妃想了想说着：“恩，是啊，这个金三岛上面还藏着很多我们不知道的秘密，不过关于这个万能通行卡的事情，我想应该有个人肯定听说过，到时候我们去找她问问去！”

“是谁？”我听了很好奇的问着。

雅妃看着显得很淡定的说着：“这个人在这个金三岛上面呆了十年了，现在都快四十岁了，不过现在她因为年龄大了就没有再接客了，而是在厨房里面上班去了，我想去问问她的话，这个事情或许她听说过，我现在想先确定一下看看到底是不是存在这个卡！”

我点了点头说着：“恩，是的，等我们确定好了，然后再去想办法看看能不能从森哥那里弄到这个卡，不过现在应该保密措施做的相当好了，估计这个机密也很少有人知道的！”

晚上我和雅妃在食堂吃完饭之后，雅妃便带着我来到了食堂后面的洗碗间那里去了，我们从后门进去的时候，果真看见一个四五十的大姐正在那里捡着碗，面容显得憔悴，倒是那一副深邃的眼神令我们显得无比的敬畏。

我们走了进去之后，那个大姐很快就发现了我们，她看到我们之后愣了一下问：“你们来这里干嘛？”

雅妃看了看她，然后问着：“你好，我是188号，请问你是八号吗？”

当雅妃这么一问，那个女人立即看了一眼四周，然后显得依然很淡定的说着：“我不知道你说的八号是什么意思，我只是一个洗碗的阿姨。”

见到她这么一说，雅妃更加的着急起来，此时她看了看旁边，然后拿出了一盒香烟出来，递了过去说着：“八号，我知道你肯定就是八号，来，这个是你喜欢抽的香烟！”

当这个洗碗的阿姨看见了这包香烟之后，顿时眼睛一亮，此时整个人顿时显得更加的激动了起来，她也立即停下了手上的活儿，然后在那里说着：“烟，烟，我要烟！”

她说着顿时十分激动的一边说着一边走了过来，然后毫不犹豫的直接从雅妃的手里将那包香烟抢了过去，然后就顺势脱下了她的工作手套，直接从她的口袋里面掏出了个打火机然后很从容的点燃了香烟。

她点燃了香烟之后，显得十分淡定的用力的抽了一口，然后狠狠的吐出了一个烟圈，一会之后，她再次偏向她的脑袋看了看我们，然后将目光盯在了雅妃的身上问着：“你是188号？”

这次雅妃听到她这么一说，她顿时显得更加的兴奋了起来，说着：“恩，是的，你记起来了？你就是八号对不对？”

此时她看了看四周，然后点了点头说着：“恩，是啊，这么多年其实我一直没有忘记自己就是当年的那个八号，我在这里待了整整十年了，我就是当年的那个最早的八号，如今的八号我都已经不知道是个什么样子了！”

听到八号这么一说，我顿时和雅妃都显得无比的激动和兴奋了起来，这个时候，八号再次用力的抽了一口香烟之后说着：“188号，说吧，你今天来是想找我帮什么忙的！”

被八号这么直接的开口就说出了一句这样的话之后，顿时让我和雅妃都觉得有些不好意思了起来，不过八号倒是继续显得很淡定的说着：“说吧，没事的，我想你们特意从这里找到我，肯定是有什么事情想要来问我了，说吧，我还有十五分钟的时间就要去上班了，待会他们来了，我就没有时间陪你们在这里坐着聊天了！”

雅妃听了之后，立即点了点头，然后突然开门见山的问着：“八号，我们今天来是想问你打听一个东西的，那就是你知不知道那个森哥手里是不是有一个金三岛的万能通行卡？”

“万能通行卡？”八号听到这个词语显然显得不是十分的陌生。

雅妃立即认真的点了点头说着：“恩，是的，就是那个万能通行卡，据说是可以从绿色通道直接走出去的，而且不需要任何的安检措施！”

八号听了之后又用力的狠狠的抽了一根烟，然后说着：“恩，是的，我在几年之前是听说过这么一张卡，亲眼见到过那个偷走这张卡的女人死于大海的岩石上面，是被摔死的，她本来是想划船逃走的，可是后来浪太大了，被直接撞到了岸边的岩石上面受了伤，最后活活的被淹死了！”

雅妃听了之后然后问：“八号，那你知不知道那个万能通行卡现在是不是就是在森哥的手上？”

八号听了想了一下说着：“恩，应该还是在森哥的手上，森哥可是金三岛第三任客户部主管，和安保部主管还有金三岛的老板可谓是金三岛三个最高权力的领导，不过森哥的路面机会大，而上一次发生万能通行卡被盗据说就是发生在森哥身上的，不过自从上次发生了盗窃之后，这个万能通行卡就很少露面了，我想肯定被森哥藏在了一个很隐秘的地方去了。”

“那我们有机会找到这个万能通行卡吗？”雅妃很有些疑惑的问着。

当雅妃这么一说，八号听了继续很淡定的说着：“你们也是想找到那张万能通行卡然后从金三岛逃走吗？”

当八号这么直接一说，雅妃吓得立即给八号做出了一个“嘘”的手势，不过八号很快就很淡定的说着：“放心吧，我们在这里谈话是不会有任何人听到和知道的，这里也没有装监控，而且这里是唯一一个没有装监控的地方的！”

雅妃听了之后然后很深情的看着八号说着：“八号，不管我们能否成功，希望你不要把这个秘密泄露出去，好吗？”

八号听了笑着点了点头说着：“恩，放心吧，我不会跟任何人说的，我祝你们好运！”

这个时候，时间也差不多到了，如果我们在这里呆的时间过久可定会引起安保人员注意的，此时我们站了起来准备离开了，这个时候，八号又笑了笑说着：“188号，如果有什么需要用的到我的地方可以随时来这里找我，不过你要准备好我喜欢的香烟哦！”

雅妃听了笑着点了点头说着：“好的，没有问题！”

从洗碗间那里我们偷偷的走了出来之后，雅妃看着我说着：“梦梦，现在我们要做的就是想个办法去跟森哥好好的打听打听那个万能通行卡到底放在什么地方，只要我们能够顺利的偷到那张万能通行卡的话，我们就可以想到个办法从这里逃出去了！”

从食堂区域出去了之后，我们便各自换好了自己的工服去到了客服的后背去哪里去了，不过令他们那些管理有些失望的是，今天过来的客人特别少，总共才来了十多个，因此他们十多个老客户过来便直接将之前的那些熟客给挑走了，因此我们也就没有活干的无业有名了。

于是接下来我们只能坐在后背去里面等待着下一批客人了，在我们等待了没有多久之后，在我想着如何才能从森哥那里找到那个万能通行卡的时候，突然，森哥派人来找了。

在我坐在后备区那里的时候，突然森哥安排了一个人女保镖过来叫我：“388号，你跟我过来一趟！”

我听了之后心里顿时一阵高兴，不过我没有在脸上表现出来，此时我想着肯定是森哥排他过来找我来了。

于是我就跟着那个女保镖来到了一间我从来去过的那个房间，当我跟着进去了之后，发现里面居然是一间豪华的会客厅，显得非常的高端大气，进入之后那种奢华的感觉完全令我感觉到了惊叹。

我跟着进去了之后，很好奇的问着：“你好，我现在这里是在哪里？”

她笑了一下然后对我说着：“388号，你自己在这里等一下，待会你就知道了哈！”

那个女保镖笑着回答了之后，然后便从这个客厅里面退了下去，我有些担心紧张的在那里坐着等待的时候，我突然听见了一个比较熟悉的男人的声音传了过来：“梦梦，你好呀！”

当我回头一看，此时那个森哥居然已经神不知鬼不觉的站在了我的身体后面那里了，他此时正一副坏坏的笑容的看着我，令我感觉到了惊讶，我显得稍微有些尴尬的说着：“你好，森哥，你怎么突然想到把我带到这里来呀？”

森哥听了依旧一脸神秘的笑容看着我说着：“梦梦，要来杯酒吗？”

此时森哥似乎故意的去躲避我的话题，他似乎根本就不想告诉我他让那个保镖带我来这里的目的。

我淡淡的笑了笑说着：“森哥，不用了，谢谢你！”

森哥听了之后坏坏的笑着看着我，然后端起了一杯酒放到了他的嘴巴轻轻的在那里喝了起来，他喝了一小口之后然后就直接将那个杯子放了下来，接着就朝我走了过来，当我看见森哥主动靠近我的时候，我的身体忍不住一阵紧张了起来。

只见森哥来到了我的身后，直接伸出双臂将我紧紧的抱在了他的怀抱里面，然后双手伸到了我那丰满的胸部开始在那里揉捏了起来，一会之后，森哥的一只手竟然直接伸到了我的大腿根部那里去了。

还没有等我完全适应过来，森哥的那只手竟然直接很到了我的大腿根部的底部那里面去了，顿时让我疼的忍不住叫了一声。

当我这么一叫，森哥听了之后很兴奋的将他的脑袋放在我的耳边说着：“怎么了？梦梦，很难受吗？”

我一听故意的在那里忍不住呻吟了两声，然后点了点头说着：“森哥，你好坏呀！”

森哥听到我这么一说之后，顿时显得更加的兴奋了起来，就在森哥瞬间将我的小内内给完全脱了下去的时候，我准备鼓足勇气去问问森哥那个万能通行卡的事情。

但是我问的时候只能显得很委婉的说着：“森哥呀，我有个事情好好奇呀，不知道森哥能不能给我说说呀！”

森哥听了之后一边亲吻着我的耳朵一边在那里说着：“恩，你问吧！”

我想了一下说着：“森哥呀，我听其他的姐妹说，每个从这个岛上离开的人必须得从那个安检哪里过去，是吗？是不是只有那一条通道呀？”

当我这么一问，森哥听了顿时很惊讶的问着：“梦梦，你怎么突然问这个呀？”

我尴尬的笑了一下说着：“森哥呀，是这样的哈，上次那个山村先生不是就带着我和188号出去玩嘛，我们出去的时候就是从那个唯一的安检通道那里出去，感觉真的好麻烦呀，然后她们那些保安都说不管是谁出去都得从那个安检门那里出去，那里就他说的算！”

听我这么一说，森哥顿时有些不高兴的说着：“他说了算？你是说那个安检门的那个雇佣兵，是吗？”

我说：“恩，是啊，那个雇佣兵说话的时候口气好大啊，感觉好像他是这个金三岛上面的最最厉害的人，好像他的权利也是最大的呢！”

“哼？他的权利最大？虽然他不归我直接管理，但是他对于我来说，绝对是小意思，不就是出去玩玩看看吗？下次我带你去出去见识见识，看看我是怎么样通过那里然后来到外面的金三岛的！”

森哥很有自信的说着。

“啊？真的吗？森哥？你真的准备带我出去看看吗？”我显得很是兴奋的说着。

森哥看了看我笑呵呵的说着：“恩，是啊，怎么了？难道不想吗？你不是一直想出去看看玩玩吗？”

我显得尴尬的笑了一下说着：“恩，是啊，只是有些好奇金三岛上面到底是个什么样子的，上次我才刚刚出去一下就被抓了回来了！”

森哥听了十分得意的说着：“恩，好的，下次我就让你好好的见识一下我是怎么样带你从这里出去金三岛上面的，让你见见我的权利在这里该是多么的巨大！”

“恩，真的吗？”我故意装作不敢相信的样子看着森哥。

森哥听了微微的笑着说着：“恩，是的，不过今天晚上我叫你过来，你可是要配合着我完成一次测试哦，只要你今天配合我把这个测试做好了的的话，明天晚上我就带你出去看看吧！”

我听了心里非常的高兴的说着：“恩，好的！”

此时我刚一说完，我就主动的转过了我的身子，然后蹲了下来，我主动的用手伸到了森哥的下面那里，将他的那个家伙捏在手里慢慢的揉捏了起来。

当我用手揉捏了一会之后，我便主动的将森哥的裤子给脱了下来，脱下了外面的裤子之后，瞬间就只剩下里面的小内内了，此时我用嘴巴将森哥的小内内给脱了下去，立马一个巨大的强势暴露在了我的眼前了。

我看了一眼，装作很喜欢吃的样子居然一口给吞了进去，然后像是在吃着帮帮一样不停的在那里吃来吃去，当我开始疯狂的在那里吃的时候，森哥整个人顿时显得格外的兴奋了起来。

一会之后，他就用双手紧紧的握着我的脑袋，然后将我的脑袋紧紧的压在了他的身下按压着，不想让我的脑袋给抬起来。

此时我只好用力的大力的舔了起来，可是这次帮他弄了一会之后，突然，森哥直接将我的脑袋给抬了起来，他很显然这次是不想让我直接将他的那些东西给弄出来。


──────────────────────────────────────────────────
第134章 梦梦，对不起
────────────────────────────────────────

过了一会之后，森哥不知道从那里拿了一件十分性感的情趣内衣过来了，然后笑呵呵的对我说着：“梦梦，麻烦你现在把这件衣服给换上吧！”

森哥说完了之后，竟然直接手里拿着那件情趣内衣站在我的身旁对我微笑着，我慢慢的睁开了眼睛看了一眼，发现他手里拿着的是一件黑色豹纹的衣服，我接过之后赶紧将它穿在了自己的身体上面，但是穿上了之后，我发现这件情趣内衣的下面以及胸部那里，竟然全部都是开放式的，都是一个一个的洞，像是没有穿任何的衣服一样，因为关键的部位根本没有办法去遮挡了。

当我穿上了这些之后，森哥竟然还要求我穿上一条长长的黑丝袜，他说那样我才能显得更加的神秘了，这让我一度很奇怪，有些疑惑的问着：“我为什么要穿成这样呀？”

森哥有些尴尬的笑了笑，然后看了看我说着：“梦梦，这个一会告诉你，好吗？”

森哥说完了之后，便将我带进了另外一个神秘的房间，当我穿着这样的衣服跟着他的身后走着的时候，我感到了非常的不自在，不过还好的是这里除了我们两个人之外，再也没有第三个人在场了。

我跟着森哥慢慢的来到了那个房间，进去了之后，我看见的感觉像是一个豪华的会所一样，里面成列这个好几个皮质不错看起来很有特色的上等沙发，里面的灯光也是显得格外的暧昧，整个人进去了之后立即就有了一种心旷神怡的感觉，非常的舒服。

我进去了之后，森哥只是轻轻的将门一推，那个门便自动的紧紧的关闭了起来，看样子此时的那道门想必是很难打开了，而且似乎隔音的效果非常的好，因为当门关上的那一刻，我什么都听不见外面的任何声音了，整个房间里面顿时静的似乎只剩下我们两个人的呼吸声和心跳声了。

森哥进去了之后，然后对着其中的一个单人的沙发椅子指着我说：“梦梦，现在请你坐上来吧？”

我听了没有说什么，只是按照森哥的要求坐了上去，可是这个沙发椅在似乎只是很靠后的，所以当我坐了上去之后，我的身体就是直接倾斜在里面，感觉就像是在睡觉了一样，但是两条大腿则直接伸了出来。

我坐下了之后，森哥便轻轻的来到了我的身旁，然后蹲下来站在我的耳朵旁边说着：“梦梦，等会我们可就要做第一个实验模式了哦！”

我听了，轻轻的点了点头，然后有些好奇的问着：“我们做什么实验呀？”

森哥听了笑呵呵的说着：“别急嘛，一会你就知道了哈！”森哥说完了之后整个脸上笑得特别的阴险。

之后，森哥便从那个座椅上面拿出了许多的带子，然后首先是将我的两只手紧紧的粘贴在了上面，无法动弹，然后接着又将我的脑袋固定在了那个椅子上面，接着又将我的脖子那里套了一个塑料的圈圈在那里，这样一来我的脑袋和我的双手就根本无法动弹了。

当这样固定了之后，森哥便笑呵呵的说着：“梦梦，现在我必须是要帮你把双腿也要固定了哈！”

森哥说完了之后，又从那张椅子上面拿了两条长长的带子将我的大腿直接粘贴在上面了，更加要命的是，他竟然将我的来那个条大腿故意分的很开很开，而此时我又是穿着下面是个洞洞的衣服，这样以来，我的身体下面的那个隐私部位已经完全被他看在了眼里了。

此时当我完全将我的整个身体绑定了之后，我感觉到了无比的害羞了，因为尤其是当我看见森哥的眼神盯着我的肚脐下面的那个地方在看的时候，让我感觉到了无比的害羞，虽然穿着这样的情趣衣服，但是让我好像还是赤身裸体的出现在了他的面前一样了。

当我的身体固定了之后，森哥便在那里一直神秘的微笑着，与此同时他的眼睛一直盯着我的胸部在看着，而后他的手竟然忍不住在我穿着的黑色袜的大腿上面轻轻的抚摸了起来，让我感到有些不解。

我问：“森哥，你这是在做什么实验呀？是准备测试什么呢？”

森哥看了看我，脸上露出了神秘的坏坏的笑容，然后笑着对我说着：“梦梦，别急嘛，只是我也不知道为什么我看见你的时候跟我看见其他的女人不一样的感觉。”

我有些好奇也有些疑惑的问：“为什么呀？”

森哥此时看着我的眼睛深情的说着：“其实这个我也不知道是为什么，说实话，自从我那天第一次见到你的那一刻起，我就感觉你整个人身上的气质就跟其他的女人不一样，非常的不一样。”

“有什么不一样？在你们男人眼里，女人不是都是一样的吗？”我不解的问着。

森哥看了看我继续说着：“也许你说的没有错，或许在没有见过你之前，我也是这么认为的，女人不就是一个缺点两个优点嘛，所有的女人也都是前凸后翘，可就是令我感到很奇怪的是，你真的跟其他女人不一样！”

我看了看他说的一本正经的样子，但是我显得很不屑一顾的说着：“我想你们男人都是只会用下半身思考问题的动物吧，所以见了漂亮女人都想用这样的方式骗她上床的，是吗？”

森哥看见我的语气显得很冰冷，同时我说话的时候显得非常的不屑一顾，所以顿时令森哥感到了有些不舒服的感觉。

不过他倒是继续装作很镇定的说着：“也许你们女人都会这样的说我吧，但是我还是想说句心里话，你跟其他女人不一样，从我见你的第一眼起就是不一样的，非常的不一样，令我感到无比的向往！”

说到这里森哥似乎有些伤感了起来，不过过了一会之后，他用手将眼角一擦，然后突然又露出了笑嘻嘻的笑容说着：“不好意思，刚刚说的太多了，都是在那里瞎扯的，接下来我们开始进行试验吧！”

“试验什么呀？”我有些害怕的问着。

此时森哥似乎露出了本来的面目了，只见他的脸上充满了坏坏的笑容，他笑着看着我说：“待会你就知道了哈！”

森哥说完了之后便走到了另外一旁的一个柜子里面，只见他慢慢的将柜子打开了之后，我瞬间看见一柜子的各式各样的情趣用品摆放在了那里面了，显得无比的吸引人和格外的引人注目，看的让人有些眼花缭乱的感觉。

森哥此时故意将目光转向了我，笑着说：“梦梦，你想试下哪一个呀？”

他说话的时候，脸上充满无穷无尽的坏坏的笑容，我想接下来肯定有我难受的了。

我红着脸蛋赶紧将我自己的脸蛋扭了过去，自然此时我是不敢看向那里了，森哥看见了我的举动之后笑的更加的开心了，只见他淡淡的说了一句：“那就从我们公司最新研究的跳蛋来实验一下吧，这个用起来会令女人非常销魂的哦！”

森哥说完了之后便从下面拿了一个跳蛋出来，然后从另外的一个抽屉里面拿出了一对电池之类的东西装了进去，装好了之后，森哥还特意戴上了一次性的手套和口罩，同时将那个跳蛋用一种药水在那里擦拭着。

当我看到他用一种药水在那里擦拭那个跳蛋的时候，我顿时很害怕的问着：“你这是在做什么呀？”

森哥看了看我，微笑着说：“梦梦，别怕，我只是在给这个用品消毒一下下的，放心吧，这个药水对身体是没有什么伤害的哈！都是酒精之类的哈！”

当一切准备好了之后，森哥带着一次性的手套和口罩慢慢的朝着我的身体这边走了过来，当我看见他手里拿着的那个跳蛋的时候，顿时让我感觉到了一阵害怕和紧张。

突然，当森哥靠近了我的身体之后，我突然因为害怕大叫了起来，说着：“森哥，我现在先退出，可以吗？我很害怕！”

森哥看见了我那害怕的眼神的时候，他笑的更加的厉害了，他看着笑呵呵的说着：“梦梦，现在想要退出已经来不及了哦，因为实验马上就要开始了哈！”

森哥说完了之后便小心翼翼的将那个电动的跳蛋给打开了开关了，然后慢慢的朝着我的大腿中间的那个隐秘的部位放了进去了。

此时，不知道为什么，我的身体下面的那个隐秘的部位已经感觉到了完全的湿润了，森哥看见了之后，笑呵呵的说着：“梦梦，你看你，还说不想要，你下面已经湿润成那个样子了哈！”

森哥说完了之后直接便将那个跳蛋往我的身体上面一放，然后那个东西便开始不停的拼命的用力在那里颤抖了起来，顿时令我的身体感到了无比的难受，身体顿时一阵奇痒无比，同时也有一阵酥软酥软的感觉。

此时我想动一动我的身体，可是无奈我的身体现在已经完全被那些绷带一类的东西完全给粘贴在了座椅上面了，无法动弹，所以此时身体显得格外的难受了起来，于是乎，我只能拼命的在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

当森哥听见了我在那里疯狂的叫喊的时候，他显得更加的开心和舒服了，只见他的额头上面露出非常兴奋和高兴的表情了，与此同时嘴巴里面坏坏的笑着问着：“梦梦，舒服吗？”

而此时我显然是难受的要命的了，根本无力跟他说些什么，只能很难受的在那里大声的叫喊着，森哥看见我越来越难受的时候，竟然将那个跳蛋弄的声音更大了，马力加大了更多了，于是我面对这样的马力的时候，整个身体差点晕倒了过去。

森哥看见了我的额头上面的汗珠了之后，他又轻轻的按了一下，于是那个跳蛋此时便震动的很轻了，慢慢的我的身体开始逐渐恢复了状态了。

可是这样的时刻并没有坚持多久，森哥便又按了一下那个按钮，于是从这个时候起，那个跳蛋的频率便开始一会快一会慢的震动了起来，这样弄的我的身体显得更加的难受了起来。

最后我实在忍不住了，在那里大声的喊着：“受不了了，放了我吧！”

直到最后我用了很微弱的声音说了句：“放了我吧！”

之后，森哥便十分高兴很满意的将那个跳蛋给拿开了，然后松开了我的身体，此时我的全身到处都出现了许多的汗珠，整个身体不知道是一种什么样的感觉，只觉得身体下面此时空虚的厉害，因为那里早已经是洪水泛滥了。

森哥看了看我，见我此时依旧还瘫软的坐在椅子上面的时候，他故意将我的大腿分开的看了一眼那里，然后笑着说：“哇，全都湿润了，想要吗？”

不知道为什么，也许是我此时的身体真的太难受了吧，当森哥这么一说，我立即控制不住自己的身体，我突然伸出了我的双臂紧紧的将森哥抱在了我的怀抱里面了，非常的用力。

当我抱着他的时候，我的两条手臂紧紧的用着里，与此同时我的指甲深深的引入了他的后背里面去了，森哥立即被我这种举动给弄的有些呼吸急促了起来。

抱了一会之后，我的嘴巴竟然情不自禁的的在他的额头上面狠狠的亲吻了一下了，也许就是我的这一个亲吻，我把森哥身上的欲望彻底给激发了出来了。

此时只见森哥拼命的用力的抱着我，他的一张大嘴便再也无法控制一般直接在我的嘴巴上面亲吻了起来，非常的用力的亲吻着。

吻着的时候，他的一双大口开始忍不住胡乱的在我的胸部那里亲吻了起来，两只手肆无忌惮的抓了起来，非常的凶狠。

这样他弄了一会之后，他便无法控制的直接开始解起了他的皮带，没有一会的功夫，森哥身上的皮带便被给完全解开了，他的裤子同时也掉了下来了。

之后，森哥便三下五除二的直接的将他的身体瞬间一下子顶进了我的身体里面去了，当森哥的身体进入到了我的身体的那一刻，我感受到了前所未有的充实感，非常的温暖的感觉，我简直像是飘到云端一般欲仙欲死的快乐的感觉。

可是森哥似乎总是心有余而力不足，他忙活了一阵之后就不行了，立即就缴械投降了，然后他整个人就瘫软的趴在我的身体上面在那里休息了起来。

此时我也说不出来我的身体是一种什么样的感觉了，我也静静的躺在了那里，可能是刚刚经过了这样事情之后，此时我的身体也是感到了相当大的疲劳了，非常的累了，我们就这样相互拥抱着躺在了那张椅子上面休息了起来。

休息了一会之后，森哥大概是体力恢复了一些了，他站了起来不好意思的对我笑了一下说：“梦梦，刚刚真对不起，对不起~~~~~~”

我看了看他，然后淡淡的说着：“不用说对不起了，我没有怪你！”

森哥听了简直不敢相信，说：“真的吗？你不怪我？”

此时我听了我便不再说话了，森哥听了我的回答之后似乎非常的开心，然后他就开始慢慢的将我身体上面的那些带子给解开了，然后他看了看我说着：“梦梦，你现在去里面冲个凉，然后换上衣服就可以回去了哈！”

我勉强露出了一丝笑容然后微笑着点了点头，此时我感觉我整个人似乎都要完全虚脱了，说实话，刚刚被森哥这么变态的一弄，弄的我整个人身体确实非常难受了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 千万要保密
────────────────────────────────────────

晚上回去的时候，我立即找到了雅妃，然后将这件事情偷偷的告诉了雅妃，雅妃听了之后很惊讶的看着我说着：“梦梦，是真的吗？太好了，那看来这个金三岛上面还真的是有那张传说之中的万能通行卡呀，没有想到还真的有那张卡呀！”

我听了心里也很高兴的说着：“恩，是啊，不过明天晚上森哥说只答应带我一个人出去，而且还不允许我将这件事情告诉其他的任何人！”

雅妃听了点了点头说着：“梦梦，没事的，明天晚上你陪着森哥出去了之后，你一定要弄清楚那些线路，然后同时想办法看看森哥的万能通行卡是放在那里的，到时候你一定要想办法然后再偷偷的把它给偷出来！”

我听了点了点头说着：“恩，放心吧，我一定会很留意的哈！”

第二天晚上快到八点的时候，我就早早的来到了那个一楼的大门那里，我就一个人坐在那里等着森哥的到来，当我一个人独自坐在那里等待着森哥的到来的时候，我感觉到了相当的紧张和期待。

就在森哥到了的时候，我不知道为何显得更加的紧张和害怕了起来，难道是因为我想着自己要偷偷的从森哥的身上偷走那个万能通行证，所以我心虚了吗？

森哥看到我的时候，脸上露出了淡淡的笑容，他看着我笑着说着：“梦梦，昨天晚上你的表现让我很满意，我今天就一定会兑现我的诺言的，我们走吧！”

我微笑着点了点头，就在我正准备跟着森哥出去的时候，突然一个女人的声音叫住了我们：“喂，等等我！”

当我回头一看，我发现竟然是138号匆匆忙忙的赶了过来，只见她一脸兴奋的跑了过来，然后看着我们说着：“森哥，你要带着388号去哪里呀？我也想跟你们一起去！”

我听到138号这么一说，我顿时显得紧张了起来，我说：“我们没有去那里，我们只是随便逛逛，就在这旁边。”

因为此时我很担心138号就这么一闹，顿时将我们的好事给破坏了，其实此时我更加担心的是害怕因为森哥突然生气了，然后就不带我出去了。

这个时候，森哥看了看138号有些不高兴的笑了笑说着：“138号，难道我森哥去哪里就一定要带着你一起吗？”

森哥说完了之后还不等138号说什么，就朝着那些保安做了一个手势，顿时那几个保安立即冲了过来，直接将138号给架了起来然后抬走了，此时138号非常不高兴的在那里说着：“森哥，求你带我一起，好吗？”

可是之后138号的声音就变得越来越小了，因为138号已经被那些保镖给架到了很远的地方去了，很快整个人就消失在了大厅里面了。

看见138号消失了之后，此时森哥看着我说着：“梦梦，我们走吧！”

于是我心里激动兴奋的跟着森哥就走出了这栋大楼，出了这栋大楼之后，森哥直接带着我坐上了一辆看起来很高档的越野车，总之坐了进去是感觉到了无比的舒服的那种车子。

之后，森哥就发动了那个车子，只是这个车子的行驶路线跟我们上次出去的路线不一样，因为他根本就没有沿着那条线路往出走，而是走了一条新的线路，果真，过了大约十五分钟之后，车子来到了一个到处很黑的墙壁那里去了。

到了那里之后，森哥回头看了看我坏坏的笑着说着：“梦梦，到了，我们下车吧！”

我看到四周一片漆黑的时候，我心里有些害怕了起来，问着：“森哥，就是在这里吗？”

森哥看着我坏坏的笑着说着：“恩，是的，就是这里，下车吧！”

说实话，当我看见四周一片漆黑的时候，我还是感到了无比的紧张和害怕，当我从车子上面下来了之后，森哥突然拿了一个电筒打开了，顿时眼前一阵光亮了起来。

森哥看了看我，然后坏坏的笑着说着：“梦梦，一定要跟着我走哦！”

于是我很害怕的跟着森哥的身后走了几步，我们走了几米远之后，我就看见了那面特别高大的墙壁了，不过这个时候，上面已经出现了绿色的夜光灯了，看起来开始有些清楚了，以为我看见了森哥不知道突然从那里弄出来了一张卡然后在其中的一个地方刷了一下。

之后我们接着再走了几米之后，我跟着森哥进入了一个小的通道，到了前面的那面墙壁的时候，只见森哥拿着一张卡然后在那个墙壁上面的感应区那里刷了一下，当森哥这么一说，那扇门突然一下子就自动的咣当一声开了。

当我看见那扇门突然被打开的时候，我显得更加的兴奋和高兴了起来，森哥此时很得意的看了看我说着：“梦梦，门开了，我们可以出去了哈！”

之后我十分兴奋的跟着森哥然后走了出去，当我们两个通过了那扇门之后，那扇门便突然一下子再次给关紧了，我看了看外面，此时外面那里已经跟我上次出来的时候是一模一样的可以欣赏夜景了。

远处安检门那边的灯塔那里有一束亮光不停的照来照去，所以我们可以凭借着那束灯光观看到金三岛上面的情况，前面没有多远，就是一面悬崖峭壁。

不过此时我的心思全然不在这些风景上面，而是我一直观察着森哥的那张万能通行卡被森哥到底放在了那个地方了，可是当我看见森哥在那个地反刷了一下之后，就没有看见森哥再拿出那张卡了，不知道被森哥放在了上面地方了。

但是有一点可以肯定的是，那张万能通行卡肯定是被森哥藏在了他身体的某个地方了。

一会之后，森哥便带着我来到了那面悬崖峭壁那里了，当我们靠近的时候，我吓了一跳，不过还好从这个特殊的通道出来之后，这里的炫耀峭壁根本就不高，只有两米高，而且下面那里有很多木桩，似乎是可以专门用来停靠小船。

旁边不远的地方就有一个码头，这个就是那些客人们来到金三岛上面的一个小码头，不过不算特别大。

来到海边，吹着海风，森哥看着我坏坏的笑着说着：“梦梦，怎么样？这里的海风吹的还不错吧？舒服吗？”

森哥说着的时候，他的手就突然直接伸到了我的胸部那里开始抚摸了起来。

我尴尬的笑了笑说着：“森哥，这里的风景确实不错，好大的海风啊，是出来透气的好地方啊，不过森哥啊，你的这个万能通行卡你平时一定会把它给藏的好好的吧？”

森哥听了之后神秘的笑着说着：“梦梦，这个可是金三岛的秘密哦，不过这个卡的藏身之处是没有人能够找到的，除了我之外！”

森哥很有自信的说完了这句话之后，突然一下子伸过了脑袋，直接将他的嘴唇贴在了我的嘴巴上面，然后疯狂的在那里亲吻了起来，还没有等我完全反应过来，森哥一双手紧紧的抱着了我的脑袋，然后用力的亲吻了起来。

一会之后，森哥紧紧的抱着我的脑袋在那里亲吻着，与此同时，他的一只手直接沿着我的脖子那里伸到了我的胸部那里，然后直接抓住了我其中的一只奶子，开始在那里用力的揉捏了起来。

揉捏了一会之后，森哥竟然直接疯狂的将我的上衣给撕开了，我有些紧张的说着：“森哥，你干嘛又把我的衣服给撕开了呀？一会我怎么回去呀？”

森哥听了之后坏坏的笑着说着：“梦梦，难道你不觉得这样做很有刺激的感觉吗？而且目前这里也没有什么人？你干嘛还要穿衣服呢？”

森哥说完了这句话之后，再次用力的将我的短裙给脱了下去，一会之后，他粗鲁的将我的小内内给完全撕裂了，然后用力的摸着我的下面，顿时弄的我一阵疼痛起来，于是我忍不住开始在那里呻吟了起来。

森哥听见了我那呻吟的声音之后，森哥整个人顿时显得更加的兴奋了起来，此时他干脆直接将我的文胸给弄了开来，然后直接扔进了大海里面，接着就将我整个人放倒了下来，按压在了海边的岩石上面了。

森哥将我整个人按压下去了之后，他便开始用力的去亲吻着我的胸部，用力的吸允着我的奶子，当他听见我那销魂的暧昧的叫声的时候，森哥显得特别的高兴和兴奋了起来。

这样森哥继续折磨了我一会之后，森哥突然挺起了他身体的那个强势，然后将我整个人给反转了过来，让我做起了一个十分难度大的动作，然后身体后面对准了他。

当我一切准备就绪了之后，森哥就用他的那个强势不停的在我的身体后面挺来挺去，显得非常的用力，瞬间，森哥的那个家伙便直接顶入进了我的身体里面去了。

当森哥的那个家伙进入到了我的身体里面去了之后，森哥整个人瞬间显得更加的兴奋和粗鲁了起来，在他大力的冲刺之下，我不停的嗷嗷的呻吟了起来，伴随着海水冲洗着海岸的声音，加上海水的凉风吹来，我们两个竟然同时陷入了疯狂冲洗运动之中去了。

森哥的力气很猛，可是躺在海岸的岩石上面爱爱竟然有着别样的一番滋味，此时我倒是希望森哥能够早点发泄出来，以便让我知道他的那张万能卡到底是放在了那个地方去了。

森哥经过这样的一阵发泄之后，我们两个人便同时很疲惫的就躺在了那个大大的岩石上面休息了起来。

我们在那个大大的岩石上面休息了一阵子之后，森哥突然再次压到了我的身体上面，他摸着他的那个强势然后坏坏的对我笑着说着：“梦梦，现在你用嘴巴帮我弄弄，好吗？”

我听了之后，其实我是很反感这样的，但是现在我为了讨好森哥，我也只能豁出去了，我坐了起来，然后笑着对森哥说着：“森哥，那我先用嘴巴帮你弄一会，一会之后我用胸部帮你推油，怎么样？绝对保证你舒服！”

森哥听了之后笑了笑说着：“恩，好吧，好哦！”

之后森哥便主动的躺下了他的身子，我便主动的弯下了我的身子，然后张开了嘴巴将森哥的那个强势给含了进去，当我用嘴巴帮助他弄了一会之后，森哥的那个家伙便开始慢慢的变得粗壮了起来。

待到森哥的那个家伙变得十分巨大的时候，我突然松开了我的嘴巴，然后我将森哥的那个坚挺夹在了我的胸部那里，两只丰满的胸部紧紧的夹住了森哥的那个家伙，然后我开始用力的帮助森哥揉捏了起来。

当我用力的这样用胸部夹住森哥的那个家伙，然后不停的往我的身体上面磨蹭的时候，森哥显得非常的兴奋很舒服，他不停的在那里大声的叫喊着，此时我的耳边不停的回荡着森哥那兴奋的叫声。

为了配合森哥，此时我也开始在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来，叫的非常的凶猛，森哥听见了之后，整个人显得更加的兴奋了。

就在森哥兴奋的准备要射了的时候，森哥突然一下子坐了起来，只见他坐了起来之后，然后将我给直接按倒在了岩石上面，然后直接疯狂的居然将他的那个家伙放进了我的嘴巴里里面。

森哥此时将他的那个强势放进了我的嘴巴里面去了之后，整个人顿时显得无比的兴奋了起来，而我此时则感觉难受恶心的要死，但是为了讨好森哥，此时我什么也不能说，只能张开嘴巴迎接着他的那个巨大的强势。

森哥将他的那个家伙放进了我的嘴巴里面去了之后，接着就开始一阵猛烈的冲刺了起来，于是乎，很快他的那些恶心的家伙便直接喷射到了我的嘴巴里面去了，一阵黏糊糊很腥的味道。

当森哥看见了他的那些东西涌进了我的嘴巴里面去了之后，森哥整个人显得无比的兴奋舒服了起来，脸上的笑容显得非常的灿烂。

之后我们又在那里休息了一会之后，森哥便带着我又从之前的那个通道那里回到了墙壁那边去了，当我们刚一踏步进去，那个大门便立即给关上了。

而我则还停留在那里偷偷的看着，可是我却搞不懂那个机关了，而我只能留意着森哥手上的那个万能通行卡了，但是我却还是没有看清楚是个什么样子，更加不清楚森哥将他放在了那个地方了。

之后我又跟着森哥一起坐上了他的那辆越野车开了回去了，快到了那里的时候，森哥一脸神秘且严肃的对我说着：“梦梦，记住今天的事情你千万不要跟任何人提起过，知道吗？否则的话就不会再有下次了！”

我听了点了点头说着：“恩，知道了，森哥，你放心吧，我不会告诉任何人的哈！”

回到我自己的房间里的时候，我发现雅妃已经坐在我的卧室里面早早的在那里等着我了，她看见我回来了之后，很惊喜的问着我说着：“梦梦，怎么样？你是不是真的见到过了那张万能通行卡了？”

我点了点头说着：“恩，是的，我真的见到过了，而且森哥还特意带我一个人出去逛了逛，只不过我不知道那个万能通行卡到底被森哥藏在了什么地方了，而且森哥在用的时候我几乎都没有能够看清是个什么样子的！”

雅妃听了之后很激动的说着：“看来还真的是有一张这样的万能通行卡呀，我们必须想个办法从森哥那里弄到一张这样的万能通行卡，这样我们才能够从这里逃出去，才能够离开金三岛！”

我还是显得有些无奈的叹了叹口气说着：“雅妃，那我们怎么样才能够从森哥的手里面偷到那张万能通行卡呢？而且即便我们偷到手的话，那我们到了外面，那么高的岩石，我们该怎么逃跑？那里有船吗？”

雅妃听了之后，深深的思考了一下然后对我说着：“梦梦，我们待会去找一下那个8号大姐，我想她应该有办法的。”

我们在房间里面休息了一会之后，趁着晚上大家去食堂吃宵夜的时候，我们偷偷的溜到了那个洗碗间后面那里。

当我们从那里面走了进去之后，依然像上次一样，我们只能够听见此时那些餐具发出来的噼里啪啦的声响，其他的地方就显得格外的安静。

我们刚走进去了两步之后，8号似乎就察觉到了我们了，她显得很淡定的说着：“188和388号，你们又来了？”

当8号这么一说，我和雅妃顿时显得尴尬的笑了一下，然后直接暴露出了我们的身份出来了，8号看见我们的时候，淡定的笑了一下，然后将自己的围裙给解了下来，同时朝着我们走了过来然后伸出了一只手。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 大功告成
────────────────────────────────────────

当8号突然就这样伸出一只手的时候，我顿时显得比较疑惑了起来，雅妃看见了之后小玲一下说着：“不好意思，8号，今天我来的太匆忙了，还没有帮你弄到你想要的香烟呢，我下次一起给你，好吗？”

那个8号听了之后依旧显得很淡定的说着：“恩，好的，那你可要记住了，今天还欠我一包香烟，下次的话可就要一次给我两包哦！”

8号此时一边说着一边从她自己的口袋里面掏出了一包香烟，然后从里面掏出了一根放在了自己的嘴巴，然后拿出打火机点燃了起来。

烟点燃了之后，她猛的抽了一口，然后一大阵烟雾飘了过来，看起来8号这个抽烟的姿势真是太有味道了，不过我不会抽烟，也不喜欢抽烟。

8号狠狠的抽了两口烟之后，然后看了看我们说着：“什么事？说吧！”

看来这个8号还真是个高手，知道我们一来就是又有什么事情要找她了，雅妃和我听了之后都显得有些尴尬的笑了笑，雅妃尴尬的笑了笑说着：“8号，还是那件事情，我的这个妹妹今天真的是被森哥通过那张万能通行卡给带出去玩了一趟，但是森哥用卡的时候显得特别的小心，根本就没有办法看清，不知道你知不知道那个万能通行卡大概是个什么样子的呀？”

这个时候，8号狠狠的抽了一口烟，然后慢慢地回忆着说着：“按照之前说的，那张万能通行卡跟一般的通行卡是不一样的，与其说是一个像万能通行卡一样的东西，但是其实据说是一个万能的钥匙，只不过不需要用它来打开，相反是里面安装了一个万能的芯片，那个门就开始靠这个万能的芯片来开启的！”

当8号这么一说，我顿时一下子豁然开朗了起来，我说我怎么那么久都没有看见森哥将那张卡拿在手里，然而那扇门则被直接给打开了，看样子那张卡确实应该是比较小的卡片来的，就是靠里面的芯片来进行电磁感应，然后将门给打开的。

这个时候，雅妃叹了叹口气说着：“那个卡肯定是被森哥藏在了身上的某个神魔的地方，如果不是很亲近他的话，估计那个万能通行卡是不可能从他的身上偷到的吧，也不可能知道那个万能通行卡到底是放在了什么地方了。”

8号此时再次用力的抽了两口烟，然后看了看我们，突然一脸严肃的问着：“188号，388号，你们是真的已经决定从这里逃出去了吗？”

听到8号突然这么一问，我和雅妃顿时愣了一下，不知道为何8号会突然这样的问我们，不会是她想出去高密吧？

要是真的话，那么我和雅妃就完蛋了，估计命都会没有了。

雅妃紧张了一下问着：“恩，怎么了？你不会是想去高密吧？”

8号再次用力的抽了口烟说着：“我有那么无聊啊？再说你们觉得我是那种人吗？我只是想告诉你们，如果你们今天晚上能够偷到那张万能通行卡的话，明天早上六点钟，你们就可以坐船离开这里了！”

“什么？明天早上六点钟我们可以坐船离开这里？是什么船？”雅妃听了之后显然觉得无比的激动了起来。

此时8号再次用力的抽了一口烟然后看着我们说着：“明天早上六点有一班专门的货运船运送一批物资到岛上，如果你们能够幸运的话在早上六点之前出去等待着那个码头那里，你们是可以偷偷的通过那个货运船逃走的！”

“货运船？”

听到这个消息之后，我和雅妃顿时显得无比的高兴了起来，好像在那么一瞬间，我们似乎立即就看到了眼前的曙光了，当我想到我马上就能够从这个金三岛逃离的时候，我的心里感觉到了非常的开心。

那个8号听了点了点头说着：“恩，是的，就是那个货运船，不过那个货运船一般人是不知道的，而且一把差不多十天到半个月才有一趟过来，所以明天早上的机会将会是很难得的！”

我和雅妃听到这里还是忍不住深深的叹了叹气，此时我说着：“可是我们怎么样才能够在明天早上到达那个码头呢？我们目前连那个万能通行卡放在那里我们都找到不到，我们该怎么样出去呢？”

此时8号再次深深的用力的吸了一口烟，然后看了看我们说着：“办法我倒是有一个，至于能不能成的话，就看你们自己的运气了！”

“什么办法？”我和雅妃听到了这个惊喜的消息之后顿时显得无比的激动了起来。

8号看了看我们说着：“这个办法就是，你们待会想办法把那个森哥约会出来，然后一定要想办法给他灌醉，灌醉了之后，你们就搀扶着他来到他的那个卧室里面，这个时候，你们再给他服下一粒真心话大药丸，那个时候，你们就可以随便问他的话了！”

“真心话大药丸？这个是什么药？我们要上哪里去弄呢？”我和雅妃听了很好奇的问着。

8号听了点了点头说着：“这个真心话大药丸目前在金三岛上面的数量十分有限，据我所知，在那个客户部的领班西西姐那里有一粒，当年也是从上面的美女领班那里刘下来的，不过你们首先能不能从西西姐那里弄到一个这粒药丸这个我可不敢保证哦！”

雅妃听了想了一下说着：“有了，我有办法了！”

“什么办法？”我和8号此时异口同声的问道。

雅妃听了显得有些得意的笑着说着：“那个西西姐我自己有办法对付她，我知道她的一些嗜好，只要我伺候好了她的话，我想我肯定可以弄到她的药丸的！”

8号听了之后微微的笑着点了点头说着：“恩，那好，只要你想办法弄到了这个药丸的话，你然后想办法骗到森哥让他吃下去，那么你们就完全有能力将这个万能通行卡从森哥的手上给偷了出来了！”

雅妃此时显得信心十足的说着：“恩，放心吧，我有办法了，看我的吧！”

这个时候8号继续微微的笑了笑说着：“恩，188号，那我就祝你好运了，记住明天早上五点半之前你们必须要找到我哦，到时候只有我才能带着你们出去的”

雅妃听了点了点头说着：“恩，8号，你放心吧，我们一定可以成功的！”

之后我便跟着雅妃从食堂那里出来了，我有些担心的问着雅妃：“雅妃，那个我们真的能够从西西姐那里弄到一粒真心话大药丸吗？”

雅妃听了微微的笑着说着：“恩，你放心吧，那个西西姐她喜欢被我们按摩，待会我们就假装去帮助她按摩去，按着按着我就可以有办法将西西姐给弄的睡着了，那个时候，你就负责去偷一粒那个真心话大药丸去！”

我还是有些担心的问着：“雅妃，这个真的能行吗？”

雅妃听了很有自信的说着：“恩，放心吧，梦梦，我相信一定可以的，难道你不想从这里逃出去吗？明天可是一个天大的好机会呀！”

我想了一下说着：“恩，那好，我就全部听你的！”

之后，我就跟着雅妃朝着客服部的后背区那边走了过去，我们去的时候，很多的姐妹已经上班去了，都被叫到了休闲按摩中心去了，而此时没有什么客人了，西西姐一个人坐在了那个客厅里面无聊的看着一些美容杂志了起来。

我们走了过去之后，西西姐一下子就看见了我们了，她微微的笑着说着：“188和388号，怎么最近好像见你们两个很少上班呀？都去干吗去了呀？”

我和雅妃听了之后尴尬的笑了一下说着：“西西姐，还不是之前接的那个山村先生天天要我们陪着她，我们都没有办法脱身呢，弄的我们两个这几天身体都给折磨的要死了！”

西西姐听了之后笑呵呵的说着：“有客人叫你们还不好呀？这样不是有钱赚吗？我听说那个山村先生可是很有钱的哦，不过最近他却违规将你们带到金三岛上面去玩，这个可是有些过分了哦！”

我和雅妃听了之后，尴尬的笑了一下说着：“恩，是啊，是啊，不过我们当时不知道，但是那个山村先生却一直要求着，我们以后不敢了！”

西西姐听了之后笑了笑说着：“恩，我相信你们，而且我也很看好你们哦，只要你们好好干，我相信你们在这里的发展前途是挺大的！”

我们听了陪着西西姐在那里笑着，这个时候，精明的雅妃开始笑着说着：“哟，西西姐，你的脸上好像有死皮了哦，是不是最近太劳累了呀？要不要我们姐妹给你做个面膜呀？”

听到雅妃这么一说，此时本来就显得有些无聊的西西姐听了高兴的说着：“恩，好啊，好啊，我感觉最近确实是有些累了，好吧，你们一个帮我做个面膜，一个待会帮我做个按摩吧！”

我和雅妃听了之后很高兴的说着：“好叻！”

西西姐听了之后微笑的看着我们说着：“恩，那好吧，那我们现在去我的房间吧，这里不太方便，待会被其他人看见了也不好！”

之后我们两个就跟着西西姐到了她的房间里面去了，进入去了之后，我就看见了西西姐的办公桌上面放了一大堆的文件和一个很大的储物柜，里面成列了许多的药品和保健品之类的东西。

我们进去了之后，西西姐直接躺在了她的那张大床上面去了，这个时候，雅妃便主动的帮助西西姐在那里按摩起来了，一会之后，雅妃便主动的去调试了一种面膜直接贴在了西西姐的脸上。

这个时候，西西姐便十分享受的将自己的眼睛微微的闭了起来，当我们看见西西姐将她的眼睛紧紧的闭上了之后，我看见雅妃的脸上突然露出了十分开心的笑容，这个时候，雅妃便帮助西西姐不停的在那里帮助她按摩起来了。

此时，雅妃看了看我，然后用手势示意着我赶紧去到那个储物柜那里寻找那个真心话大药丸，可是我刚走了一步，就发现我的高跟鞋发出了蹬蹬的声音出来了，我和雅妃顿时吓坏了，生怕西西姐给听见了。

于是我赶快佯装撒了个谎说着：“西西姐，我去帮你倒杯温水吧，待会按摩身体会更舒服的哈！”

西西姐听了之后很温柔的说着：“恩，好啊！”

这个时候，我才缓解了一下自己的压力，然后我将我自己的高跟鞋给脱了下来，我直接打着赤脚然后轻轻的往那边走了过去。

我走到了饮水机旁边，首先还是帮助了西西姐倒了一杯温水，然后我才慢慢的溜到了那个储物柜那里，我开始轻轻的打开了那个储物柜的盖子，不过还好上面没有上锁，于是我在那里找了起来。

很快我就发现了一个瓶子外面的标签上面写着“真心话大药丸”的瓶子，当我看见了那个瓶子的时候，我顿时心里一阵惊喜，于是我悄悄的将那个瓶子拿了起来，然后迅速的打开那个瓶子直接将其中的一粒药丸给拿了出来。

可是就在我将瓶子放回去的时候，突然那个储物柜发出了警报声出来，我顿时吓了一跳，此时那个雅妃也吓了一跳，而此时正躺在床上做按摩的西西姐更是吓了一大跳。

西西姐听到这个警报声之后，突然问着：“怎么回事呀？388号？”

此时我吓得赶紧将那个杯子往那个储物柜上面碰了一下，然后就在西西姐问的时候，杯子立即摔落到了地面上面，立即咣当一声响。

于是我很不好意思的说着：“不好意思，西西姐，我手没有拿稳，一下子甩了出去然后落在了地上摔破了！”

西西姐听了之后平稳了一下说着：“哦，是不是杯子碰到了那个储物柜了呀？”

我装作很内疚的说着：“恩，是的，不小心撞上去了，我教师打滑了一下！”

西西姐听了又躺了下去，然后说着：“那没事了，再给我倒一杯吧，记住不要碰那个储物柜了，那个柜子里面可是装了机关的！”

我“哦”了一声，然后不停的拍了拍胸口，这次总算是好好的喘了一口气了，当我重新倒了一杯水拿到了西西姐之后，雅妃看了看我，我看她的口型知道她此时在问我到底有没有拿到那个真心话大药丸。

我欣喜的告诉雅妃说已经拿到了，雅妃看见了我的口型之后，整个人顿时显得无比的高兴了起来，此时她的手在西西姐的身体上面都显得无比的用力了起来，按摩的更加的认真了起来。

一会之后，雅妃就帮助西西姐将她的面膜给取了下来，我将那杯睡端给了西西姐喝了下去之后，西西姐便显得有些疲惫的直接趴了下来就那样睡着，在雅妃那销魂的按摩手法之下，西西姐竟然没过多久然后就这样睡着了。

看到西西姐睡着了之后，雅妃笑着对我做了一个手势，然后轻声的说着：“梦梦，大功告成，我们现在赶紧撤吧！”

从西西姐那里出来了之后，我们现在要做的就是直接去找那个森哥了，可是森哥竟然不在他的办公室里面，当我们去森哥的办公室敲门的时候，那些保镖告诉我们说森哥现在正在澡堂里面泡着澡了。

我们听了之后，然后我和雅妃两个人便直接朝着那个以前森哥经常去泡澡的地方去找他去了，当我们两个来到了澡堂浴池的时候，发现森哥过着是一个人静静的躺在那里，享受热水带来的舒适。

可能是之前今天晚上的时候在金三岛的外面和森哥做的多了，所以森哥身体有些疲劳了吧，但是当我们两个悄悄的走到了森哥的旁边，然后叫了一声：“森哥！”

的时候，森哥顿时露出了淡淡的笑容过来看着我们了。

森哥听见了之后，慢慢的回头，当他看见我们的时候，脸上顿时露出了无比兴奋的笑容，笑着说：“梦梦，雅妃，你们两个怎么来了？”

我笑了一下说着：“森哥呀，我和雅妃准备过来找你去喝酒呢，没有想到你在这里泡澡啊！”

森哥听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，刚刚弄的有些累了，既然你们来了，就先过来陪我泡会澡呗，来吧！”

森哥说完了之后便直接朝着我们做了一个环保的手势指了过来，我和雅妃相互对视笑了一下之后，然后就当着森哥的面直接开始脱起了我们的衣服来了。

当森哥这样看着我们当着他的面在那里脱衣服的时候，森哥显得非常的高兴了起来，此时他的一双眼睛睁的大大的，笑的非常的淫荡起来。

我和雅妃脱光了衣服之后，然后慢慢的走到了水池里面，此时森哥看了看我们说着：“来，来，来，快过来！”

森哥这么一说，我们两个人此时只好主动的朝着森哥靠近了过去，然后被森哥给直接搂在了他的怀抱当中了。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 行动暴露
────────────────────────────────────────

我们两个这样被森哥紧紧的搂住了之后，雅妃微微的笑着说着：“森哥，要不我们去喝酒吧，好不好呀？我们刚刚都洗过澡了的！”

森哥听了坏坏的笑着说着：“呵呵，没事的，洗过澡的话也可以继续洗嘛，想喝酒的话在这里就可以喝的，看我的！”

森哥说完了之后，将手臂伸到了热水池旁边的墙壁上面按了一下，当森哥按了一下之后，顿时一个穿着性感的美女服侍走了过来，微笑着问：“森哥，你好，请问有什么需要可以帮助到您？”

森哥听了之后微微的笑着说：“帮我准备一瓶上等的红葡萄酒，然后还有三个透明的玻璃杯！”

那个女服侍听了之后微笑着说：“恩，好的，森哥，请稍等！”

女服侍下去了之后，森哥再次将我们两个人给紧紧的搂在了他的怀抱里面之中了，森哥搂着我们的时候，手上显得非常的用力，他的一只手就是干脆直接按压在了我们的胸部那里去了。

森哥的手似乎故意的捏着我们的胸前的蓓蕾，很用力的捏着，弄的我们浑身有些疼痛，一会之后，森哥竟然忍不住扭过了他的脑袋直接一口含在了我的奶子上面去了。

一会之后，那个美女服侍便将森哥需要的红酒喝杯子端了过来，当美女服侍帮助我们倒好了红酒之后，她才走了下去，此时森哥端起了酒杯然后笑着对我们说：“来，我们干一杯！”

干完了这杯之后，雅妃突然笑着对森哥说着：“森哥，要不我们两个来给你做个游戏怎么样？”

“做游戏？什么游戏呀？”森哥听完了之后显得有些好奇的问着。

此时雅妃笑呵呵的说着：“森哥，就让我们一起来做一个波涛汹涌的游戏，好吗？就是我们两姐妹用胸部夹住酒杯敬酒给你喝，怎么样？”

雅妃说着的时候故意眼睛一眨一眨的，显得无比的妩媚。

森哥听了之后顿时很高兴的说着：“恩，好啊，好啊，这个刺激的游戏我好像好久都没有尝试过了呢！”

雅妃说完了之后然后端起红酒直接往她的酒杯里面倒入了一大杯，一会之后，雅妃便将酒杯放在了她的奶子中间，然后用手紧紧的夹住那个杯子，此时森哥慢慢的将他的脑袋靠在了后面的热水池上面。

这个时候，雅妃坏坏的笑着然后主动的靠近了森哥的嘴巴那里，慢慢的低了下来，此时我看见雅妃的胸部几乎已经完全贴在了森哥的脸蛋上面去了。

这个时候，雅妃将自己的胸部一个挤压，然后稍微低了下来，那杯红葡萄酒便直接倒入了森哥的嘴巴里面去了，森哥此时显得十分高兴的在那里张开了嘴巴品尝起来美酒起来了。

雅妃给森哥敬完了这一杯酒之后，我也主动的拿起了一个杯子，然后倒了一杯红葡萄酒模仿着雅妃的样子，然后主动的用我的丰满的胸部夹住了酒杯再次往森哥的嘴巴送了过去。

就在我和雅妃轮流着这样给森哥敬了几杯之后，森哥的脸蛋开始变得越来越红了起来，森哥之后说话的时候明显就是显得有些晕乎乎了起来。

突然，当我再次准备用胸部夹着酒杯给森哥敬酒的时候，森哥突然笑着说着：“不用敬酒给我喝了，我想吃你的奶，梦梦！”

森哥说完了之后干脆直接张开了嘴巴，一口咬住了我的奶子，然后用力的吸允了起来，被森哥这么用力的一弄，我的那些奶水便直接飚射进入到了他的嘴巴里面去了，森哥此时高兴的在那里大口大口的吃了起来。

吃了一会之后，森哥的身体就开始产生了巨大的反应起来了，他的手就开始朝着我的大腿根部那里抚摸了过去，而且我明显的能够感觉到此时他的那个家伙变得粗壮了起来。

就在我森哥准备在热水池里面强行要我的时候，我假装害羞的说着：“啊，森哥，不要啊，等会其他人进来看见了不好，要不我们先扶你去房间休息吧，好吗？”

森哥听了之后坏坏的笑着说着：“恩，好啊，好啊，到了我房间里面，看我待会怎么收拾你们两个小妖精，哈哈！”

之后我便跟雅妃直接搀扶着森哥往他的房间那边走了过去，当进入到了森哥的房间里面去了之后，我们的心情开始显得有些紧张害怕了起来，因为我们在担心不知道那个真心话大药丸到底效果如何，不知道森哥待会能不能告诉我们那个万能通行卡到底是放在哪里。

我们扶着森哥刚刚进入到了森哥的房间里面去了之后，森哥干脆就直接用力的将我推到在了床上面了，还没有等我完全反应过来，森哥就直接用手将我的裙子给脱了下去，一只手就朝着我下面的那个小娇娇那里抚摸了进去。

此时雅妃看见了之后，然后继续倒了一杯红酒对着森哥说着：“森哥，你先别急嘛，这里还有我呢，等你喝完了这杯我们两个一起陪你玩双飞，好吗？”

当雅妃这么一说，森哥听见了之后，整个人顿时显得无比的高兴了起来，他笑呵呵的说着：“恩，好啊，好啊，待会看我怎么样把你们玩的死去活来哈！”

此时森哥明显已经喝的有些多了，他说话开始显得语无伦次了起来，我们慢慢的将森哥搀扶到了床边之后，森哥立即倒了下去开始在那里睡了起来，此时雅妃端着那杯酒，然后看着我，从雅妃的眼神里面，我可以看的出来她是让我把那一粒真心话大药丸拿出来。

我按明白了雅妃的意思之后，我趁着森哥在熟睡的样子然后偷偷的从口袋里面将那粒真心话大药丸拿了出来，我拿了出来之后，雅妃立即将那粒药丸放进了红酒里面了，然后雅妃用力的摇晃了一下那个酒杯，那粒药便立即溶解在了那杯红酒里面去了。

当那粒真心话大药丸被溶解进入到了红酒里面去了之后，此时我们两个微笑着然后端着那杯酒来到了床边，我将森哥从床上搀扶了起来，然后笑着对森哥说着：“森哥，好了，我们喝完这最后一杯就陪你玩，好吗？”

森哥被我们扶起来了之后，然后笑着睁开了眼睛，端起了那杯红葡萄酒直接一口喝了下去，看着森哥将那杯红葡萄酒就这样喝了下去之后，我心里高兴极了，我从雅妃的脸上也看出了雅妃的高兴的表情。

当森哥喝完了这一大杯红酒之后，森哥的脑袋就感觉到越来越晕乎乎了起来，此时只见森哥不停的晃悠着脑袋，雅妃见状之后，故意在那里说着：“森哥，你是不是喝醉了？是不是喝醉了呀？”

此时森哥睁开眼睛看着我们说着：“我没醉，你们醉了！”

当我和雅妃听见了这句话之后，我们两个人忍不住再次震惊了一下，不会那粒真心话大药丸没有什么效果的吧？

就在我们两个人十分担心的时候，森哥突然笑呵呵的说着：“哈哈，逗你们玩的，森哥我已经喝醉了，头好疼啊，我要睡觉去了，不跟你们玩了！”

当我和雅妃听见了森哥的这句话之后，我们两个人顿时显得无比的高兴了起来，这个时候，雅妃突然鼓足了勇气问了一句：“森哥，你能带我们出去玩吗？”

森哥闭着眼睛晕乎乎的说着：“不能，出去被抓了可是要受到处罚的，说不定双腿都会被打断了！”

雅妃听了之后看了看我，她点了一下头之后便继续问着：“森哥，你不是有万能通行卡吗？你把他放在哪里了？”

当雅妃的这句话刚一说出来之后，森哥的眼睛突然一下子睁大了开来，顿时将我和雅妃吓了一大跳，我们以为那粒药丸没有效果，心里此时非常的害怕了起来，要是那样，那我和雅妃就真的完蛋了。

不过森哥刚说完了这句话之后，他就在那里笑了一下说着：“嘿嘿，那个万能通行卡被我藏了门口的那个广告牌里面，没有人能够找到的，他们以为我都是随时携带的或者放在我的卧室里面，哈哈，我是不是很聪明呀？那样就没有人能够找到了！”

我们听见了森哥的这句话之后，我们顿时非常的高兴了起来，这个时候，我们便将森哥慢慢的放倒在了床上面，当我们将森哥放倒在了床上面之后，森哥顿时就在那里打起呼噜居然睡着了。

看着森哥睡着了之后，我和雅妃赶紧来到了森哥房间外面那里，当我们看了一眼，发现森哥旁边的门口那里果真有一个写着“保持安静”的铭牌，我和雅妃看了看四周，发现没有人的时候，我们特意靠近了过去。

靠近了之后，雅妃便试着用手去弄那个铭牌，当雅妃用力稍微轻轻的一推，那个铭牌立即被推开了，里面顿时露出了一个空空的犹如抽屉一样的盒子，我们往里面一看，果真看见了一个长的像钥匙一样的卡片。

雅妃看见了那个东西之后立即高兴的说着：“哇，我们找到了，我们终于是找到了！”

此时我立即用力的拍了一下雅妃的肩膀说着：“雅妃，别太大声啊，我们赶紧走吧，现在都已经很晚了！”

我这么一提醒，雅妃立即闭上了他的嘴巴，此时我们看了看墙上的时钟，发现此时都已经是深夜一点多钟了。

之后我和雅妃便直接奔赴到了那个食堂那里去了，当我们两个到达了一楼的时候，发现大门此时已经全部上锁了，而且还有保安坐在那里把守着，于是我和雅妃两个小心翼翼的来到了食堂后面那里。

当我们两个到达的时候，此时8号已经抽着烟坐在那里等着我们了，当她看见我们赶到了之后，她看着我们笑了一眼说着：“恩，不错呀，我就知道你们两个一定能行的，万能通行卡是不是已经拿到了呀？”

我和雅妃高兴的点了点头说着：“恩，是的，已经拿到了！”雅妃说着还特意将那张万能通行卡拿了出来。

8号看了一眼之后就说着：“果然说的没错，看来还真是像一个钥匙一样做的感应器，而不是通常所说的那种卡片之类的！”

8号说完了之后，我们相视笑了一下，此时8号抽完了最后一口烟然后笑着对我们说着：“188和388号，现在不早了，都已经凌晨一点多了，我们进去准备准备就早些出发吧！”

之后我们就跟着8号走进了里面的屋子里面去了，我们进去了之后，发现8号此时已经给我们准备了黑色的工作服，8号看了看我们说着：“一会你们两个都穿上这样的黑色工作服，到时候也方便你们出去，万一遇到检查的你们就说是出来扔垃圾的，也许就可以混过去了，知道吗？”

我和雅妃听了之后点了点头，然后我们两个人迅速的将衣服给还好了，当我们换好了那一身黑色的工作服之后，我们便跟着8号从厨房里面的一个通道来到了一个特殊的升降机那里了。

经过了那个升降机，当我们到达一楼的时候，我发现我们来到了一个宛如仓库一样的地方，到了那里，8号笑着对我们说着：“我们现在走到那个仓库的大门那里，从旁边的那个特殊通道钻出去就可以走出这栋大楼了哈！”

我们听了点了点头，我没有想到这个大楼里面的设施居然安排的这么的隐秘，如果不是8号的话，我们是无论如何也不可能想到这里会有一个通道的。

之后，我和雅妃就跟随着8号从那个特殊的通道里面钻了出去，当我们爬了出去之后，我们立即来到了外面的空地上面去了，此时那个大楼便抛在我们身后数十米远了。

我们从那里出来了之后，然后看了看远处的检查站，发现那个保安们正拿着巡逻灯在那里照射着，我们溜了出来之后，我们就开始朝着之前森哥带着我通过绿色通道的那个通道那里走了过去。

就在我们刚刚走了几步之后，突然有人叫住了我们，我们听了顿时一回头，当我们看见138号那个女人突然出现在了我们身后的时候，我们三个人狠狠的惊讶了一番。

尤其是8号更急的吓了一大跳，她问：“你是谁？你怎么会在这里？”

那个138号看了看我们说着：“188号，388号，你们都在这里呀？要不你带我们走吧？”

听到138号这么一说，8号立即疑惑的看着我们两个说着：“怎么？你们都认识呀？”

我和雅妃看着138号点了点头，此时，我们看见138号用一副十分神情的眼神看着我们，很明显是在乞求我们带着她一切离开这里，只是让我们惊讶的是，她怎么会知道我们今天晚上准备离开这里呢？

8号看见我们都不说话，很明显她从我们的眼神之中已经看出了我们是认识的，于是8号很淡定的说着：“既然都跟着来了，那就一起走吧，反正现在大家都是同一条贼船上面的了！”

听八号这么一说，我和雅妃此时也不知道能够说什么了，不知道为何，我现在对于8号没有之前那么的憎恨了，可能是因为她告诉了我关于这个万能通行卡的秘密吧，反正对她的感觉现在慢慢的变得没有那么的冷漠了，而之前我竟然想着要好好的害她一顿。

于是乎，我们四个人便朝着那边走了过去，很快我们四个人就偷偷的来到了那个城墙那里了，当我们来到了那条通道那里的时候，发现还好周围没有任何人，而且那个通道就跟之前森哥带我来的那个通道一模一样的。

我们靠近了之后，八号立即对我们说着：“188和388号，你们现在先赶紧拿出那个万能通行卡从这里出去吧，然后去找到那个码头，那个轮船可能半夜三四点钟就会到了，你们出去了之后到时候坐上那个货运船就能离开了金三岛了！”

“哦，知道了！”

我和雅妃异口同声的说完了之后，雅妃便拿出了那张万能通行卡然后在那个门磁那里刷了一下，当雅妃的卡刷了一下之后，那个门真的便立即开启了，在大门开启的那一瞬间，我们所有人都显得无比的惊喜，要知道，从这里出去可能就会逃离金三岛了。

我和雅妃首先走了出去，可是这个时候，八号却依旧站在原地，我们很好奇的看着她说着：“八号大姐，你怎么还站在原地呀？你难道不走了吗？”

八号微笑着看了看我们说着：“你们走吧，我是不会离开这里了，再说我离开了这里之后我能够去哪里呢？我已经习惯了这里，你们赶紧走吧，一会要是被安保发现了你们可就走不了了！”

八号说完了之后还居然特意将我们往外面一推，之后那个大门便自动的关闭上了，在那一刻，我感到非常的伤感，没有想到八号居然只是为了我们才牺牲这么多，而她竟然不想离开这里，这些让我听了之后感到了非常的心酸很难受。

我们三个从那里出来了之后，最高兴的莫过于138号了，138号看见了外面远处的大海的时候，忍不住在那里大叫了起来，我和雅妃听了之后顿时害怕的说着：“138号，你别乱叫啊，你想让那些保安把你给抓回去吗？”

当我们这么一说，138号立即示意到了她似乎说错了什么，顿时感觉很不好意思了起来，而就在此时，远处的灯塔那里竟然响起了警报起来了，我们顿时吓坏了，看样子好像是惊动了那些保安了，而且此时，我们之前出来的那扇门那里居然也发起了警报。

我吓坏了，我问：“怎么回事呀？怎么到处响了警报了呀？难道被他们发现了？”

雅妃看了看我，然后又看了看138号说着：“138号，是不是你偷偷的跑出来惊动了那些保安呀？”

138号此时像个做错了事情的孩子一样说着：“没有吧，我出来的都是很小心的，就连我的两个跟班都不知道我去那里了！”

雅妃听了想了一下说着：“我们还是赶紧逃吧，他们等会肯定会找过来的！”

雅妃说完了之后便带着我们往八号所说的那个货运码头那里赶了过去。

可是令我们无论如何也想不到的是，还没有等我们到达那个货运码头的时候，我们的前面顿时一辆开着强光的巡逻灯一下子冲了过来，我们顿时吓坏了，我们还没有来得及逃跑，立即被车上下来的一大堆雇佣兵直接将我们三个给按倒在了地上了。

被抓了之后，他们立即很凶狠的押着我们然后往安检门那边赶赴了过去，此时我们看见里面有很多的保安也跟着走了出来，我们被押着走了进去之后，我们看见了西西姐和森哥也感到了那里，此时整个大厅全部都亮堂了起来。

当我们被他们那些保安给围着的时候，那一刻，我害怕极了，此时森哥依旧显得有些没有醒酒的样子看着我们说着：“你们好大的胆子，居然敢偷我的卡想从这里逃出去？你们知不知道没有我的指纹的话，你们一旦拿着我的卡走出那个门的话，这里面就报警的呀？你们真拿我们当白痴吗？”

被森哥这么一说，我们顿时害怕极了，还没有等我们开口说话，此时那些保镖便立即将我们三个人一个人一个响亮的耳光给扇了过来，那些保镖打的很重，顿时我就感觉脸蛋一阵麻木了起来，与此同时，我的嘴角也开始鲜血直流了。

森哥看了看我们，然后说着：“你们说吧，我的万能通行卡到底是谁偷走的？是谁？快说！”

当森哥用这么严肃的表情看着我们的时候，我心里害怕极了，如果要是森哥知道是我跟雅妃偷的话，我们今天可能就会死在了这里了，我心里非常害怕的看了看雅妃，此时雅妃也显得很害怕的看了看我。


──────────────────────────────────────────────────
第138章 遭受折磨
────────────────────────────────────────

最后我们两个看了看138号，我才想这个138号肯定会高密说是我们两个负责偷的，而且很有可能她还会把八号的事情给告诉她们，那样的话，我们不但保护不了自己，还会连累了八号大姐，想到这里，我们内疚不已。

就在我以为138号会突然高密的时候，138号竟然主动的说了一句：“森哥，这些不管她们两个的事，都是我自己干的，是我自己想要偷跑，她们跟着我其实都不知道是干嘛去的，以为是我带着她们两个出去玩的！”

当138号突然这么一说，我和雅妃听了之后顿时显得格外的惊讶，我没有想到138号在这个时候，居然主动说说是她的责任，令我和雅妃显得无比的惊讶。

森哥看了看138号也有些不敢相信的说着：“138号，原来是你？”

此时138号很淡定的说着：“恩，是的，森哥，不管其他人的事情，自从我上次知道了那个万能通行卡的事情，我就一直想着办法从森哥的手里将那张卡偷走，然后从这里逃出去！”

说到这里，森哥立即十分生气的说着：“住口，我早就知道了你是一个不安分的人，来人了，给我按规矩处分！”

森哥的话音刚落，我们就只听见了138号突然的一声惨叫，因为她的一条腿瞬间被人给打断了，我和雅妃听见了那个惨叫的声音之后，我们心里顿时有种撕心裂肺的感觉，没有想到这个138号在这个关键的时候，居然是显得那么的仁义，我们心里此时难受极了。

这个时候，我们的眼泪也早就掉落了下来，看到138号在那里痛哭惨叫的时候，我们的肺都要疼的炸了，如果不是138号帮助我们拦下了这个责任，我想我和雅妃今天的双腿可能都要被打断了。

看着138号的一条腿被打断了之后，森哥的表情似乎稍微的轻松了一些，他说着：“把138号带走给我关起来！”

那些保镖将138号带走了之后，森哥然后看了看我们说着：“你们两个准备怎么办？也是想要和138号一样的下场把你们的腿打断吗？”

“啊！不要啊！森哥，求你了！”

我们听见了森哥的话之后，立即跪了下来在那里求着情起来了，此时站在一旁的西西姐看了我们，然后也帮我们两个说着好话说着：“森哥呀，我看这一切都是那个138号搞的鬼，应该不关她们两个的事情了，我还指望着她们将来给我赚大钱了，我看还是放了她们吧！”

听西西姐这么一说，森哥想了一下说着：“恩，那好，那就先紧闭三天，不能吃不能喝，好话的反省一下再说！”

之后我和雅妃就被带到了那个禁闭室那里面去了，我们庆幸的是我们的双腿没有被打断，但是想到刚刚138号一条腿被活生生的打断的那一幕，我心里害怕极了，此时眼泪早就模糊了我的双眼。

我们两个关进了禁闭室之后，我和雅妃不停的替那个138号感到难过了，我们没有想到138号居然这次为了我们牺牲了她自己，要知道，之前我刚来的时候可是狠狠的被她折磨过不少次呢，而且上次我竟然还想着要如何去报复她。

可是现在呢？

138号为了我们姐妹两个竟然牺牲了她自己，而且一条腿被活活的给打断了，想到这些我更加的觉得对不起138号，心里非常的内疚，如果不是她，今天我们断腿的人就是我和雅妃了。

在里面被关闭了一整天之后，我们比上次关了半天紧闭之后显得更加的疲劳了，此时我们的嘴唇已经完全干枯了，真是太累了，而且我感觉我和雅妃马上就要晕倒过去了。

此时我全身无力的倒在了地面上面了，而且身上的衣服此时已经被我难受的给扯的稀巴烂了，我晕乎乎的直接躺在了雅妃的双腿上面沉沉的睡了过去，而雅妃则用手不停的在我的头发上面和我的脑袋上面抚摸了起来。

突然，当雅妃的手抚摸到了我的腰部的时候，她惊讶了一下：“梦梦，你腰上这里是个什么东西呀？怎么好像是一个电话号码呀？”

当雅妃这么一说，我也立即惊醒了过来：“什么电话号码？”

我赶紧打起精神坐了起来，然后按照雅妃所说的那里我看了一下，居然还真的好像是印了一个电话号码在上面了，当我看见那个电话号码的时候，我除了惊喜之外，就是在想着这个电话号码到底是谁的呢？

这个时候，我的思绪开始不停的转了起来，很快我就想到了之前的那个沈老爷子，一个头发花白但是身体健壮的却像是一个年轻小伙子的男人，我记得那天，他突然用一个贴纸往我的身体上面贴了一下，然后笑呵呵的说着：“梦梦，这个是我的电话，不管你遇到上面事情，可以随时打电话给我哦！”

只是当初沈老爷子随便的往我的腰部那里一贴，我自己都没有留意，原来那个贴纸是经过特殊处理的，不是普通的涂料写下来的，而是相当于有一种夜光的功能一样，因此在这个禁闭室黑暗的夜晚当中，雅妃就可以突然看见那个那个号码。

我想到了之后对雅妃说着：“这个是我认识的一个朋友的电话，那个人好像是挺厉害挺有背景也挺有钱的一个人的，他曾经说过我不管有什么困难都可以找他的！”

雅妃听了之后很高兴的说着：“那你到时候直接打电话告诉他让他来救我们就可以了啊！”

听到雅妃这么一说，我倒是真的惊喜了起来，本来我以为我们就此会在这个金三岛上面呆上一辈子的，没有想到突然出现的这一个电话号码再次让我的思绪回到了深海市，我想念我的那些朋友，想念我的老公，还有香香，娟子，赵总他们。

更加重要的是，让我想到了沈老爷子，因为当时沈老爷子告诉过我，不管我遇到什么事情什么困难，我都是可以主动找他的，我相信以沈老爷子的能力，他肯定是可以帮助我们的。

我想到这里，但是我立即又想到了另外一个问题了：“雅妃，电话号码是有了，可是我们哪里来的电话呢？你说过扑通电话在这里没有任何信号，除非是用卫星电话，可是我们上那里去弄一个卫星电话呢？”

雅妃听了之后想了想说：“梦梦，看来现在我们只有一个唯一的办法了，那个就是通过那些客人我们想办法弄到一个卫星电话，只能这个办法了，那个通过万能通行卡走绿色天走绿色通道的路我看我们是无法走通了。”

我想了想说：“恩，只能这样了，希望弄到一个卫星电话之后，我们能够通过这个唯一知道的电话联系上沈老爷子把，我想也只有指望他能够来救我了！”

就在我们两个重新对逃走产生了新的希望的时候，突然，禁闭室的门被打开了，当我们看见进来的人是森哥的时候，我们顿时吓了一大跳，此时我吓得和雅妃紧紧的相拥在了一起了。

森哥进来之后一副神秘的笑容看着我们说着：“梦梦，雅妃，在这里整整关闭了一天感觉滋味如何呀？应该很饿很渴了吧？”

我和雅妃看到森哥那副有些怪异的笑容的脸蛋时候，我和雅妃感觉到了非常的害怕了起来，身子不由得往身后面退了退，不过这个时候，森哥却将一瓶矿泉水拿了出来，然后打开了盖子在我们的面前晃了晃。

说实话，本来我们的身体还不是那么饥渴的，可是这个时候，当我们看见了一瓶矿泉水之后，那一刻，我们顿时无比的口干舌燥了起来，感觉自己的整个喉咙已经在冒烟的感觉了，于是我和雅妃相视了一下，便立即朝着森哥那里爬了过去，直接将森哥的大腿给紧紧的抱住了。

森哥看见了我的反应之后，在那里坏坏的笑着说着：“怎么样？你们两个想要喝水吗？”

森哥一边说着一边还将矿泉水给倒了出来，然后我们眼睁睁的看着那些水直接从瓶子里面流到了地面上面去了。

而这个时候，我和雅妃争先抢着过去将我们的嘴巴接着了那流下来的水，当我和雅妃每个人轮流喝了一小口的时候，我和雅妃顿时感觉身体更加的口渴了起来，一小瓶矿泉水此时根本无法解除我的口渴。

不过森哥却笑呵呵的说着：“还想喝吗？你们两个先把我个伺候好了才有哦！”

森哥刚一说完，雅妃便立即抱着森哥的大腿，直接用手麻利的将森哥的裤带给解开了，然后掏出了森哥的那个强势。

雅妃掏出了森哥的那个强势之后，便直接张开了嘴巴就一口咬了进去，咬了进去之后，雅妃便开始在那里大口大口的吃了起来，像是在吃着棒棒糖一样的舔着，非常的用力，弄的森哥很快就在那里嗷嗷的兴奋的大叫了起来。

被雅妃这么一弄，森哥顿时爽多了，爽的差不多的时候，森哥用力的按住了雅妃的脑袋，紧紧的将他的脑袋按在了他的身下，不过待到森哥差不多无法坚持的手，突然他将雅妃的脑袋给弄松开了，然后抱起雅妃，让雅妃直接弯腰了下来，森哥的那个强势便直接对准了雅妃的后面那里了。

森哥对准了雅妃的那里之后，便直接冲顶了进去，此时，森哥又伸手将我给抱在了他的怀抱里面，此时森哥又弄来了一瓶矿泉水然后打开了盖子，这个时候，雅妃就这样侧过了身子张开了嘴巴在那里接着水喝了。

看着雅妃的这个姿势的时候，森哥显得非常的兴奋，突然就在森哥的身体即将要达到高潮的时候，他突然从雅妃的身体里面拔了出来，然后直接将那些肮脏的东西弄进了雅妃的嘴巴里面去了。

当那些黏糊糊的白色恶心的东西进入到了雅妃的嘴巴里面去的时候，雅妃竟然伴随着森哥倒下来的矿泉水竟然直接一起喝了进去，然后一口还吞了下去，看到这里，我都感觉自己要反胃出来了。

这个时候，发泄完毕的森哥看了看我说着：“梦梦，怎么样？你口还渴吗？想不想要喝水呀？”

森哥说着的时候还故意特意将那瓶水给弄到了我的嘴边。

但是此时我也顾忌不了那么多了，尽管这瓶水已经被森哥的那个东西给弄的脏了，但是我还是拿起矿泉水直接一口给喝了下去了。

看着我喝的很起劲的样子，森哥在旁边笑的非常的开心，他笑着看着我说着：“梦梦，怎么样？加了我的那个里面味道应该不错吧？”

而我此时根本就不能顾忌这水里面是不是被森哥给弄了很多的他的那个恶心的东西流进去了，因为一整天没有喝水吃东西了，所以身体自然是太虚脱了，因此我放进了我的嘴里就不停的在那里喝了起来。

而这个时候，森哥看着我渴求的喝着水的时候，他走了过来，从我的背后抓住了我的一对丰满的奶子在那里用力的揉捏了起来。

但是我此时顾忌不了那么多了，我只知道我此时只是需要要喝水了，森哥这个时候，已经再次兴奋的直接掏出了他的那个家伙在我的后面顶了起来。

于是乎，我再次这样又被森哥给狠狠的折磨了一顿，森哥发泄完毕了之后，此时我已经和雅妃每个人都喝下去了两大瓶矿泉水了，此时口渴的问题终于是解决了。

森哥得到了发泄和满足之后，笑呵呵的看着我们说着：“梦梦，雅妃，你们两个真的挺幸运的，要不是那个138号誓死保护你们，我估计你们的腿按照规定也是要被给打断的，告诉我，138号为什么要承认是她偷我的卡的？”

当森哥这么一说，我和雅妃听见了之后顿时觉得非常的不可思议了起来，原来这一切都是森哥知道的啊？

可是那为什么森哥没有处罚我和雅妃呢？

而是当场处罚了那个138号呢？

这样说来，那不是138成了我们的替死鬼了吗？

森哥有些神秘的笑着看着我们说着：“梦梦，雅妃，我说错了吗？那个138号应该是做了你们的替死鬼了吧？说实话，如果不是138号站出来替你们说话，我想昨天晚上你们两个人中间肯定会有一个人受到处罚的，不过话说回来，也许那个人还是138号，其实我还是对你们有感的，也就是我对于我喜欢的人我不会要求太多的，你们两个好自为之吧！”

森哥说完了之后坏坏的笑着然后离开了，森哥走了之后，我和雅妃两个人再次陷入了深深的自责之中了，我们觉得是我们对不起138号了，如果不是138号，昨天晚上被受到折磨的人的应该是我们啊！

第二天晚上，当我们两个人在禁闭室里面关闭了两天之后，西西姐突然过来看我们来了，她来的时候还特意给我们带了好多好吃的过来了。

当我们看见西西姐过来看我们的时候，我立即显得很惊讶了起来，但是此时我和雅妃已经喝的蹲在地上爬不起来了，西西姐进来了之后，立即让那些保安直接将吃的东西递到了我们的面前，我和雅妃只看了一眼西西姐然后就张开嘴巴在那里大口大口的吃了起来。

吃的差不多的时候，西西姐看着我们狼吞虎咽的样子然后微笑着说着：“梦梦，雅妃，你们两个受苦了哦，怎么样？紧闭的滋味应该不好受吧？”

我们吃饱了之后，然后对西西姐发来了十分感激的目光，我们开口说话道：“恩，谢谢西西姐，我们真的快饿死了，要不是你，我们两个还不知道能能不撑过明天呢！”

西西姐看了看我们微微的笑着说着：“呵呵，谁叫你们这么傻呢？要不是你们想要从这里逃跑出去，你们会被关在这里吗？不过幸运的是你们还好没有混的那个138号那么惨，你们看看，138号现在成了什么样子了，腿都被打断了一只了！”

我们从西西姐嘴里面听到这句话之后，心里再次感觉到了无比的内疚了起来，西西姐看了看我们说着：“梦梦，雅妃，你们两个也不用装了，其实我早就知道这件事情肯定是你们做的，我的那粒真心话大药丸其实也是你们偷走的，对不对呀？”

当西西姐此时用有些严肃的语气跟我们说话的时候，我和雅妃顿时吓得立即在西西姐的面前跪了下来，我们很害怕的说着：“对不起，西西姐，你饭过我们吧！”

西西姐听了之后笑呵呵的说着：“起来吧，你们不用谢我，要是我们想整你们的话，昨天晚上你们就不可能被关进来了，直接跟138号一样先打断一条腿再说！”


──────────────────────────────────────────────────
第139章 非常满意
────────────────────────────────────────

我和雅妃听了之后很惊讶的问着：“西西姐，这么说来你自己早就知道了吗？那为什么当时不跟我们说呢？反而要装作不知道呢？”

西西姐听了微微的笑了笑说着：“我当时也是担心你们或许有真的用处嘛，所以我就睁一只眼闭一只眼了，谁知道你们拿了那个真心话大药丸是为了去去骗森哥的那万能通行卡呀！”

西西姐说到这里的时候，再次看了看我们，然后继续笑了笑说着：“不过说实话，你们两个对我还不错，在金三岛来说，你们是个可以赚到大钱的女人，所以其实我对你们还是挺偏心的，实话跟你们说吧，昨天晚上，即便森哥不想饶你们，我也是准备替你们求情的，我可不想把我的两个赚钱的女人给毁了，知道吗？”

听到西西姐这么一说，我们对西西姐显得更加的尊敬起来了，原来西西姐对我们也是这么的关爱，看来我和雅妃在这里真是受到了老天的眷顾，除了森哥对我们好之外，西西姐居然也对我们这么好，因此当西西姐这么一说，我和雅妃顿时感动的眼角都湿润了。

我们吃饱喝足了之后，西西姐还给我们留了一些吃的给我们了，她看了看我们，然后轻轻的将我和雅妃搂在了她的怀抱之中，拍着我们的肩膀说着：“梦梦，雅妃，你们两个是我的好姐妹，你们出去之后就不会再令我失望的对不对？”

我和雅妃听了之后立即点了点头，西西姐看见我们点头了之后，笑的非常的灿烂。

说实话，西西姐走了之后，让我和雅妃感到了相当的难受了，不知道为何，因为当我们发现西西姐和森哥对我们两个人那么好，而我们一心想要着离开这里，背叛她们，多少心里还是有些不是滋味。

此时，雅妃看出了我的心思了，她看了看我说着：“梦梦，你不会还真的是在感激她们吧？”

听到雅妃这么一说，我睁大眼睛十分惊讶的看着她，她看了看我说着：“梦梦，你别啥了，你还真当真了呀，她们只不过是逢场作戏罢了，因为目前她们可以从我们的身上赚到不少的钱，而你看那个138号已经没有什么赚钱的价值了，所以才会沦落到那个下场的，而你难道要跟出卖你的人做朋友吗？”

听到雅妃这么一说，我的思想立即变得沉稳了一些了，因为雅妃的这句话一下子让我变得清醒了过来，对啊，她们永远是属于利益集团那一方，而我们永远都是属于受害的那一方，难道我就应该一辈子被关在这里吗？

我不甘心，我一定要想办法从这里逃回去，森哥和西西姐那么说只是为了逢场作戏罢了。

雅妃之后拍了拍我的肩膀说着：“梦梦，你永远不要相信她们那些人会真正把你当成朋友的，这里的社会是很现实的，当她们觉得你有利用价值的时候，她们就会对你很好的，否则你将会一无是处。”

我听了雅妃的话点了点头，此时我在心里面继续盘算着我如何从这个金三岛逃离出去的如意算盘。

因为有了西西姐送来的食物，所以当我们在这里面呆了三天之后，并没有让我们觉得难受什么的，相反的更加激起了我回家的欲望了，我一定要想办法离开金三岛了，那么我现在的全部希望就寄托在那个沈老爷子留给我的那个电话了。

出来之后，我和雅妃去上班的时候，我们也显得更加的用心了，与此同时，我们一直在留意一个事情，那就是务必想到办法弄到一个卫星电话。

这天，金三岛上面又从外面来了一大批客人了，这次看起来数量还挺多的，好大的一批客人，因此当西西姐看见金三岛上面突然来了这么大的一批客人的时候，西西姐和森哥的脸上都露出了十分灿烂的笑容。

我出台了之后，特意留了一副十分精美的笑容等着客人的挑选，很快我就被一个来自欧美的的客人给挑选走了，令我意想不到的是，那个老外居然会说中文。

我看见他的时候，他就一直对我微笑着，只不过他的身体有些发胖，年龄大概四十多岁，他看到我的时候，他一眼就被我的美丽的外表给吸引住了，他微笑着朝我走了过来，然后笑着对工作人员说着：“这个女孩，我要了！”

本来我以为他是不会说中文的，但是当他靠近我的时候，主动跟工作人员说中文的时候，的确是让惊讶了一番，他看着我微微的笑着说着：“你好，我可以带你走吗？”

我看着这个有些幽默的老外然后微笑着点了点头，之后我就跟着他往客房那边走了过去，可是当他打开客房门的那一刻，我居然看见里面已经坐了一个女人了，那个女人不是别人，居然是雅妃，让我狠狠的惊讶了一下。

雅妃看见我也被这个老外叫了进来之后，她既是惊讶又是兴奋，说：“梦梦，怎么你也来了？”

我尴尬的笑了一下说着：“都是这个先生叫我来的！”

那个老外看到我们认识之后，在那里坏坏的笑着说着：“太好了，原来你们两个都认识啊，那待会你们一起为我服务的话我就会很高兴了，哈哈！”

听到这个老外这么幽默的说话的时候，我和雅妃也相识笑了一下，此时我心里在想着，如果这个老外是点了别的女孩子的话，此时我想我肯定是相当紧张和害羞的，但是没有想到他点的女孩居然是雅妃。

老外看着我们在那里相视一笑了之后，他在那里十分幽默的笑着问我们：“两个大美女，用你们中文说，我一次性点了你们两个美女服务，这个叫做什么服务来说？”

雅妃听了哈哈的笑着说着：“用中文说这个服务叫做双飞，明白吗？”

老外听了很高兴的说着：“双飞？是等下你们两个一起陪我飞起来了吗？哈哈，真有意思，你们可以叫我彼得，哈哈！”

彼得说完了这句话的时候，特意将我们两个人给搂在了他的怀抱里面去了，彼得此时笑着将我们两个紧紧的搂在了他的怀抱里面，然后看着我说着：“388号，我们先进去洗澡，好不好？”

我听了点了点头，此时雅妃还故意朝我抛来了一个媚眼，因为雅妃此时已经洗完澡了，她的身上只披着一件浴巾在那里了。

彼得相拥着我来到了浴室里面，到了浴室里面之后，还没有等我将我的衣服给拖下去，彼得已经迫不及待的从我的身后伸过了双手紧紧的将我抱了起来，然后一双大手直接按压在了我的一对奶子上面去了。

彼得的手很长也很大，因此他的一双手从我的后背那里伸了过去之后，直接将我的一对这么丰满的奶子给紧紧的捏在了他的手里面了，然后他开始在我的身后不停的用他的下面那里故意的摩擦了起来。

一会之后，我分明感觉到了此时彼得先生的那个家伙变得无比的巨大了起来，显得非常的挺拔，他从我的身后狠狠的捏了一把我的奶子之后，因为其中的一只奶子用的力气很大，所以顿时一些奶水给挤了出来了。

不过因为来到金三岛上面之后，生活方面没有之前那么好了，再加上前三天被紧闭了，营养跟不上，此时的奶子完全没有以前那般多了，不过此时当彼得先生这么用力一挤，还是有些流了出来了。

当彼得发现一阵液体流了出来了之后，他忍不住用手摸了摸之后，然后拿到了鼻子边嗅了一下，接着有伸到了嘴里面舔了一下，然后笑呵呵的说着：“388号，你是一位妈妈，对不对？我都吃到奶了！”

此时我没有说话，只是在那里微微的笑了一下，当我这么一笑，彼得先生立即将我的身体给扭了过来，然后直接将我的上衣给掀了起来。

彼得迅速的将我的上衣给脱了下去，然后双手伸到了我的胸部，抓住了我的一对丰满的奶子开始用力的在那里揉捏了起来，揉捏了一会之后，他就忍不住低下了他的脑袋，张开嘴巴直接一口咬了上去。

他咬了上去之后，就开始疯狂的吸允了起来，我的那些奶水顿时全部都被彼得给吸进了他的嘴巴里面去了，之后他就开始在那里津津有味的吃了起来。

他吃了一会之后，其中的一只手开始显得非常的不老实了起来，他的手开始沿着我的胸部直接朝着我的腹部那里抚摸了下去，一会之后，他的手直接摸到了我的那个私密地带那里去了。

此时他的手想继续往下面抚摸着，但是我的下面此时还穿着裙子，因此当彼得的手抚摸到了我的下面裙子的时候，他干脆直接将我的裙子给脱了下去，瞬间，我整个人就光溜溜的出现在了彼得的面前了。

彼得一边吃着奶一边用手不停的在我的下面那里抚摸着，一会之后，彼得竟然直接在此将我整个人给抱了起来，然后直接抱到了浴室的洗漱台上面去了。

他将我抱到了洗漱台上面去了之后，然后将我的双腿给分的很开很开，这个时候，他便伸出了他的唇舌开始在我的肚子那里舔了起来，他不停的沿着我的肚子慢慢的舔舐着，最后他的嘴巴直接到了我下面的那片黑森林那里去了。

当彼得的嘴巴到了下面的那片黑森林那里去了之后，他的舌头顿时变得更加的火热了起来，而此时我很不好意思的有意将我的双腿给夹的紧紧的，可是彼得却将他的整个脑袋放在了我的大腿中间那里，继续在那里弄了起来。

一会之后，彼得的舌头完全像一条蛇一样不停的在我的那里弄了起来，非常的用力的弄着，一会之后，他竟然弄了进去，顿时让我的身体忍不住一阵颤抖了起来。

不一会的功夫，我已经明显的感觉到了我的下面那里完完全全的湿透了，非常的湿滑，此时被彼得这么一弄，我开始忍不住在那里呻吟了起来。

当彼得听见我在那里呻吟的时候，他整个人顿时显得更加的兴奋了起来，他此时直接将他的裤子一拉，然后他的那个巨大无比又黑的钢枪暴露在了我的面前，我看了一下，非常的大而且粗，更加要命的是，非常的长。

当我看见了之后，我对他的那个东西即使害怕又是兴奋，因为我很早之前就听说黑鬼的那些东西很厉害，我们亚洲的女人一般是无法应付的，因为那个东西确实是太大了，可能一般人无法忍受，只要那么大的东西进入到女人的身体之后，立马可以让女人痛苦的叫喊了起来，更就别提幸福感了。

彼得看了看我，然后微笑着，将他的那个巨大的家伙放在了我的胸部那里慢慢的磨蹭了起来，一会之后，他竟然放到了我的嘴巴，很明显，他是想让我用嘴巴帮他好好的弄弄了，但是我为了伺候好这个彼得，此时我只能完全豁出去了。

我明白了彼得的意思之后，直接张开了我的小嘴帮他舔了起来，可是我发现我的嘴巴确实太小了，根本就无法完全将他的那个家伙给含进去，因此彼得先生的那个强势便留在了外面了，但是被我的嘴巴碰了一下，还是变得巨大无比了起来。

这个时候，彼得直接将我给再次抱了起来，然后让我的双腿夹住了他的身体，他用他的那个家伙对准了我的那里，然后一下子给顶了进去。

在彼得先生的那个家伙进入到了我的身体的那一刻的时候，我顿时痛的眼泪一下子掉了出来了，因为他的那个家伙确实是太大了，非常的粗大，我的下面的那个小娇娇根本就无法承受他那么大的冲击。

因此当彼得先生的那个家伙刚刚进入到了我的身体之后，就让我忍不住疯狂的在那里痛的叫喊了起来，看见我痛苦难受的样子的时候，彼得先生兴奋的笑了，但是同时他的动作也变得温柔了起来。

随着彼得先生慢慢的在那里运动着，我的身体竟然也慢慢的尝到了幸福的快感了，慢慢的开始我也忍不住跟着呻吟了起来。

不过彼得先生的那个家伙确实是太巨大了，弄了我一阵子之后我下面那里已经完全湿透了，顿时令我的整个身体变得无比的兴奋了起来，没有一会的功夫，我就感觉我达到了兴奋的高潮了。

彼得先生看见我脸色晕红，不停的喘着粗气的样子，他高兴的笑了，此时他停下了他的动作，然后坏坏的笑着看着我说着：“怎么样？388号？我厉害吗？我是不是很厉害呀？”

我微微的睁开了眼睛笑了一下，然后继续闭上了眼睛就这样躺在了洗漱台上面休息了起来。

我在上面休息了一会之后，此时彼得先生已经在那里快速的冲洗着他的热水澡了，他冲完了热水澡之后，他就这样光溜溜着身子挺拔着他的家伙然后走进了客厅里面去了。

他进去了一会之后，他就外面叫着：“388号，你快来，你快来！”

当我走了出去之后，我看了一眼，发现此时雅妃正用嘴巴将彼得先生的这个无比的巨大的家伙含在了她自己的嘴巴里面了，雅妃非常卖力的帮助他在那里吸允着，这是我第一次看见老外的这么巨大的家伙，而且弄了那么久居然都不射，一直都是那么的坚挺。

我走了过去之后，彼得便伸出一只手直接将我整个人个给紧紧的抱了起来，此时，当雅妃将他的那个家伙弄的无比的坚挺的时候，他突然直接将雅妃按压在了床上面，这次他让雅妃跪在床上面，后面对着他，他就这样用力的从雅妃的身体后面钻了进去了。

之后我就听见雅妃那疯狂的叫声，看样子这个彼得的家伙确实是实在太多了，一般的女人都是无法承受住这么强烈的冲击的，不过雅妃似乎比我要好很多，她的耐力明显比我好了很多了，因此这次彼得先生终于是忍不住直接将子弹喷发了出来了。

彼得这次喷发了出来之后，就躺在一旁不停的在那里大口大口的穿着粗气，显得无比的兴奋，此时他看了看我们说着：“你们两个感觉如何？刚刚舒服吗？”

我听了，脸蛋一红，说着：“彼得，你刚刚都差点将我给弄晕死了过去，真的，我都感觉我要晕死了，你太用力太猛了，我受不了！”

彼得听了我的话之后脸上顿时露出了更加高兴的笑容，此时他又看了看雅妃，雅妃笑着说：“你太猛了，你真是个男人！好厉害！”

当我们两个人用这么强烈的赞美夸赞彼得的时候，彼得笑的非常的开心和灿烂，彼得笑了一下之后说着：“你们两个，再陪我玩会，怎么样？”

话说此时我都正准备穿上衣服走了，因此当我的衣服刚刚才拿起来的时候，就被彼得感觉出来了，倒是雅妃很快就看懂了彼得的心思，很明显这个彼得觉得是一个虐待狂了，因为来这里的大部分客人都是重口味的。

雅妃看了看我，然后又看了看彼得先生之后笑着说：“彼得先生，我们姐妹俩今天就陪你好好玩玩，但是我们有个小小的要求，你能答应我们吗？”

彼得听了之后很高兴的显得很绅士的说着：“恩，你说！”

雅妃看了看我，微微的笑了笑，然后把目前扭转到了彼得先生那里说着：“彼得先生，自从我们来到这个金三岛上面了之后，我好久都没有跟家里人联系了，我想念我的老公和孩子了，我真的非常想念他们，这个你能帮助我们吗？”

彼得听了稍微想了一下之后说着：“你们可以打电话给你的老公和孩子呀！”

雅妃无奈的说着：“彼得先生，我们也想呀，可是我们在这个金三岛上面是没有手机的，再说普通的手机也是没有信号的，你能下次来的时候帮我们带一个卫星电话过来吗？”

彼得先生听了之后有些为难的说着：“这个嘛，好像金三岛上面有个规定，是不能带哪些卫星通信设备上来的吧？”

当彼得先生这么一说，雅妃立即用有些哀求的语气说着：“彼得先生，你看看我的这个姐妹388号，她现在可是一位正在哺乳的妈妈，这个你应该知道吧？她每天晚上想她的儿子想的都要疯了，根本就不能安心上班，你就帮帮我们，可以吗？”

雅妃这次这么一说，彼得显然忍不住看了看我，然后又看了看我的胸部，接着又看了看我们的眼神，他想了一下说着：“恩，那好吧，那我就试试吧，那我下次进来的时候看看能不能带一部卫星电话给你们！”

我们一听，顿时非常的高兴了起来，这个时候，雅妃立即从她的小包包里面掏出了一张卡说着：“彼得先生，这里面有一万美金，应该可以帮我们买一部卫星电话了吧，这个卡你先拿着，好吗？”

彼得听了立即伸手去拒绝了雅妃手里的卡，他挥了挥手说着：“哦，188号，你太见外了，不用那么客气的，一部卫星电话对于我来说根本不算什么的，今天你们两个只要把我伺候好了话，我过两天就想办法给你们弄一台卫星电话过来，怎么样？”

当彼得这么一说，我和雅妃听了之后顿时显得非常的高兴了起来，此时我们笑着主动靠近了彼得先生说着：“彼得先生，你现在要求我们两个该怎么去做？”

彼得听了之后笑呵呵的说着：“待会就有你们好受的了！你们先躺到床上面去吧！”彼得先生说完了之后，我和雅妃便立即躺到了床上面去了。

当我们躺好了之后，只见彼得先生突然从他的密码箱里面拿出了一些宝贝出来，当那个宝贝拿出来一看，我顿时吓了一大跳，那些可都是欧美发达国家常见的情趣用品，彼得先生首先拿出了两套情趣内衣，一套豹纹的，一套护士装。

他拿出了两套情趣内衣之后，然后笑着对我们说着：“这里有两套情趣内衣，你们先穿上吧，188号，你换上这套护士装吧，388号，你换上这套豹纹装吧，好吗？”

我们听了点了点头，当我们伸手接过了那套情趣内衣之后，发现这套情趣内衣实在是太诱惑了，而且是砂状般那么的薄，看起来有些透明，我穿上了之后，顿时更加的羞涩了起来，因为我的这套情趣内衣下面那里完全是一个大洞，而且胸部那里两个奶子露出的地方也是两个大洞，让我身体整个敏感的地方全部都暴露了出来。

而雅妃的护士装看上去则更加的诱人无比，但是下面那里和胸部那里也是有两个开放的地方，不过看上去确实非常的有味道。

当我们换上了这身情趣内衣之后，彼得看着我们非常的高兴了起来，他的脸上露出了无比幸福满意的笑容，一会之后，彼得现在便再次从他的那个箱子里面掏出了两个情趣用品，一个是那种常见的情趣跳蛋，一个是那种常见的女性自慰器阳具。

当我看见那两个东西之后，我顿时害怕极了，因为那个阳具可是非常的巨大，似乎比彼得先生的那个家伙还要粗大，不过此时彼得先生显然没有将我们给折磨够，这个时候，他还特意掏出了两跟绳子，然后坏坏的笑着说着：“现在，你们躺到床上面去，我要先将你们绑上一会，不过我不会伤害你们的，好吗？”

本来我们是死也不会答应彼得的这样的变态的要求的，但是为了我们能够从这个金三岛逃离，此时我们必须全心全意的讨好彼得，于是我们两个装作很情愿似的点了点头。

之后我们便主动的躺到了那张大床上面去了，而彼得这个时候只是让雅妃躺到了床上，然后将雅妃的双手和双脚给绑了起来，而将我整个人则直接绑在了那个沙发上面了，而且我们的双腿还被分的很开很开。

待到将我们两个人完全绑定了之后，彼得先生便开始将他的那个情趣跳蛋的开关打了开来，然后开始慢慢的用它来刺激着我的奶子，当那个震动无比的家伙刺激着我的奶子的时候，我整个人顿时一阵巨大的兴奋汹涌而来。

慢慢的，彼得竟然将它直接放到了我的下面那里去了，他找准了我下面那个最最敏感的部位然后让它一直在那里震动着。

当那个情趣跳蛋往我的下面那里放了进去之后，我整个人瞬间一下子兴奋的大叫了起来，因为那里的刺激确实是实在太大了，瞬间就弄的我的下面那里春水连连。

之后，彼得先生待到我的下面那里已经完全忍受不了这样刺激之后，彼得先生才坏坏的笑着然后将那个情趣跳蛋从我的身边给拿走了，此时我的下面已经是水汪汪的一片了，彼得先生看了之后，显得非常的满意。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 很有味道
────────────────────────────────────────

一会之后，彼得现在再次将他的那个阳具放进了我的身体里面去了，当那个巨大无比的自慰器弄进了我的身体里面之后，我感觉到我的身体下面那里似乎都要爆炸开了，令我整个人差点就晕死了过去了。

在我要晕过去还没有晕死过去的时候，变得现实停止了手里的动作了，此时他掏出了他的那个强势，然后对着我的下面的那个小娇娇的地方，便直接一下子全部给淹没了进去。

因为之前那里被弄的很大，所以这次彼得先生的强势便很顺利的钻了进去，之后他便又再次在那里折磨起我来了。

当我折磨的差不多的时候，彼得先生又过去折磨起了雅妃来了，当我听见雅妃那惨叫呻吟的声音的时候，我知道她身体肯定是难受死了。

我们之后在彼得房间里面休息了很久之后，才慢慢的回到了我们自己的房间里面去了，我们走回去的时候，我感觉到了我的两条大腿根部就没有任何的力气，整个人就像是完全瘫软了一样。

而且下面那里确实感受到了一阵一阵的火辣的感觉，我只能是说这个彼得先生这方面的能力实在是太厉害了，让我和雅妃两个人都无法承受着他这么强烈的冲击。

但是我们两个为了讨好和满足彼得先生，只能牺牲了我们自己的身体了，谁叫我们有求于他呢？

第二天晚上的时候，我们的下面那里还一阵火辣火辣的感觉，因此我们就没有去上班了，在房间里面休息了，吃过了晚饭之后，雅妃建议我们两个去想个办法看看那个138号去，因为之前138号为了我们两个人牺牲了她自己，如果不是她，说不定我们两个人现在的腿都被给打断了。

不过当我们感到了那个禁闭室的时候，那里的门卫竟然不让我们进去，是我们没有得到批准是不可以进去的，于是乎我们又只能过来想办法求助于我们的西西姐，因为西西姐这个女人比较好说话，对我们两个也很不错。

因此当我们给西西姐说了之后，西西姐听了之后微微的笑着对我们两个说着：“恩，不错呀，看来你们两个人还挺有同情心，很讲义气的，要是换做别人的话，根本就不会管你们的死活的，就比如你们看看那个138号的两个贴身的跟班，到现在都不想去看她了，哎，人啦，有时候真是恐怖！”

听到西西姐这么一说，我和雅妃忍不住叹了叹口气，想到138号上次被打断腿的那副场景的时候，我的心里就是一阵心酸，想想都是我们害了她呀。

西西姐叹了口气说着：“恩，行了，你们去吧，我去给那边的门卫说一声就行了！”

西西姐说完了之后就拿着对讲机对那边的保安说了一声，说了一声之后，我们才放心朝那边走了过去。

当我们进入到了禁闭室里面了之后，发现此时138号头发凌乱的十分害怕的躲在了角落里面，被打断的那条腿此时已经上了夹板了，还好已经得到了医治，不过估计也得好一阵子才能完全康复了。

当我和雅妃两个人走了进去之后，138号显得无比的害怕了起来，她竟然用双手挡住她的脸蛋，很明显是害怕我们两个人来欺负她。

我们看见138号那个惨样子的时候，我心里难受死了，顿时眼泪就大颗大颗的流了下来，此时我们主动的靠近了138号，然后在那里说着：“138号，是我们呀，梦梦和雅妃呀，快看看！”

当138号这次听到了我们的喊话之后，她才慢慢的放开了她的双手，这个时候，她的情绪才慢慢的缓解了一些了，很明显她是把我们当成了保安了，以为又要来对她下毒手了。

她睁大眼睛看到我们之后，眼睛里面顿时露出了泪花，她看了看我们说着：“梦梦，雅妃，你们来了？”

我们看见138号那条腿的时候，此时我们心里难受极了，感觉到非常的对不起了138了，我和雅妃抽泣着在那里说着：“138号，对不对，真的对不起，是我们连累了你了！”

138号看见我和雅妃在那里哭泣难过的时候，她伸出手拍了拍我们的肩膀说着：“没事的，不用说对不起了，都是怪我命不好，你们两个一定要想办法离开这里，离开金三岛！”

此时我摸了一下眼泪说着：“138号，你放心吧，我们现在想了一个办法应该可以出去的，到时候我们带你一起走吧，好吗？”

138号听见了之后在那里哈哈的笑了起来说着：“谢谢你，梦梦，我知道你是一个好女人，你和雅妃都是个好人，你们在这里就是跟其他的女人不一样，我知道你们两个是真心待我的，其他人根本就没有把我当成真正的朋友来看待！”

我此时仍旧拉着138号的手说着：“138号，你到时候跟我们一起走吧，到时候应该会有人救我们的，你就跟我们一起走，好吗？”

138号此时紧紧的握着我的手说着：“梦梦，不用了，谢谢你的好意，多一个人就多一份危险，自从我逃了两次都被抓了回来之后，我就知道我没有这个命出去了，而你跟雅妃不一样，你们一定要出去，知道吗？”

我依旧哭泣着说着：“138号，你到时候就跟我们一起出去，好吗？”

此时138号欣慰的笑了，然后摸了摸自己眼角的眼泪说着：“谢谢你，梦梦，你看看我的这条腿，你就知道了，我是永远没有办法回去的，我还是永远呆在这里好了，反正我金三岛之外已经也再也没有一个亲人了！”

说到这里的时候，雅妃突然好奇的问着：“138号，你是不是也是越南人？跟我一样都是越南人？”

此时雅妃一边说着一边摸着138号胸部那里一个纹身，一个宛如一头狼一样的纹身。

当雅妃这么一问，138号突然很惊讶的看着雅妃说着：“雅妃，你怎么认识这个标志？”

雅妃此时惊讶的说着：“恩，因为我也是一名越南人，而且这个头狼的纹身好像是我们越南胡志明市的一个军火供应商的组织，那里都是黑恶势力。”

听雅妃这么一说，138号顿时叹了叹口气说着：“恩，是啊，其实我就是从那里胡志明市那里逃出来的，而我的哥哥和我的父母全部都被基地组织给抓出去贩卖军火了，而我在我哥哥的帮助下，首先被逃走了，但是刚逃出来不久，我就被人卖到了这个金三岛了~~~~”

138号说到这里的时候突然情不自禁的在那里哭泣了起来，当我们看见138号突然在那里哭泣了起来之后，我和雅妃立即在那里安慰她说着：“没事的，138号，你的家人应该都还在的，所以你一定想办法跟我们一起逃走然后去找你的家人呀！”

此时138号的双眼已经完全被泪水给迷糊了，她哭泣着说着：“后来我托人去打听我的家人，不过他们带信回来跟我说我的哥哥和我的父母现在已经全部死掉了，我成了一个孤儿了，从此我再也没有家了！”

138号说到这里的时候开始在那里呜呜呜的大哭了起来，眼泪不停的大颗大颗的落了下来，此时我和雅妃也十分动情的流下了眼泪了，我们不停的安慰着138号，安慰了她好久之后，138号突然从她的脖子上面取下了一个牛角挂饰给我们，她说：“梦梦，雅妃，这个东西你先帮我们保存好，好吗？要是到时候你们真的能够出去的话，有机会去越南胡志明市帮助我们去找我们的哥哥好吗？”

雅妃想了一下问：“恩，好的，好的，138号，那你的哥哥叫什么名字呢？”

138号听了之后若有所思的说着：“我的哥哥叫雅格，但是他们都说他们都死了，不过我相信他还活在这个世界上面，如果他真的死了的话，有机会帮我找到他的坟墓，顺便把这个牛角挂饰藏在我哥哥的坟墓面前吧！”

我们听到了这里顿时感觉到了更加的伤感了起来，此时我们只能不停的在那里安慰着138号说着：“138号，你放心吧，你的哥哥和你的家人应该不会有事的！”

说着说着我们三个人竟然紧紧的拥抱在了一起，然后哭成了一团，临走的时候，我和雅妃将我们买给138号的那些吃的东西给她留了下来，她非常的感激我们，说从来没有那个人对她那么的好，那天，我看到138号眼睛里面留下了感动的眼泪。

可是事情并没有我们想象之中进展的那么顺利，我们期待的彼得先生三天之后再次来到了岛上，当他来到了岛上直接点了我和雅妃的号码之后，我们顿时无比的惊喜了起来，可是当我们两个人进去了之后，我们却看见彼得先生一脸的郁闷。

我们看见彼得先生那一副郁闷的脸蛋之后，我们顿时就显得有些不安了起来，问着：“彼得先生，那个卫星电话弄的怎么样了呀？”

彼得先生深深的叹了一口气，然后对着我们两个说着：“真不好意思啊，两位美女，我本来是带了过来，可是在我进入岛上经过那扇安检门的时候，被岛上的保安发现了，就把我的卫星电话给没收去了~~~~~~”

彼得说到这里的时候显得一脸无奈的看着我们，我和雅妃听了之后，顿时也显得无比的委屈和难过了起来，我都有些崩溃了的说着：“为什么会这样？为什么会这样？他们为什么什么东西都要没收呢？”

彼得先生很明显看出来了我们心里是多么的难过和失望，他立即安慰我们说着：“要不我下次来的时候我们再想想办法，好吗？”

此时雅妃看了看彼得先生那一副深情的眼神说着：“没事了，彼得先生，我们还是应该谢谢你吧！”

他们这么一说，我突然想到了一个问题，那个就是既然他们将彼得先生带过来的那个卫星电话给没收了的话，那么那个卫星电话应该还是在这个岛上的呀？

如果我们能够想办法把这个卫星电话给偷过来，那会不会事情就会很完美了呢？

当我想到这里的时候，我立即将我的想法告诉了雅妃，雅妃听了之后立即高兴的跳了起来说着：“哇哦，对呀，梦梦，你的这个办法不错哦，可是我们怎么能知道那个东西被没收之后放到哪里去了呢？”

此时彼得看了看我们，然后说着：“就是在那个安检门那里，我的卫星电话被没收了之后好像是一个叫做皮特哥的长官给没收了，看起来那个人好凶猛的，我当时想从他手里拿过了，他只是轻轻的一拳，立即就将我的胸口给打的差点喘不过气来了！”

“皮特哥？”雅妃听到了这个名字之后开始在那里念叨了起来。

这天晚上我们吃了饭之后，雅妃便带着我去找那个八号，好久没有见到八号，让我们差点以为她也是被抓了，因此当我们两个小心翼翼的来到了那个洗碗间的时候，八号依旧一个人在那里认真的干着活儿。

当她看见我们两个出线的时候，八号顿时显得很惊喜的说着：“梦梦，雅妃，怎么你们都没事了呀？你们不是被抓住了吗？”

很明显，八号以为我们两个上次被抓住了之后肯定是往死里打的，但是没有想到我们两个人居然安然无恙的出现在了她的面前，顿时让他无比的惊喜了起来。

我们微笑着走到了八号的身旁说着：“八号大姐呀，我们确实是都被抓住了，可是那个森哥没有追究我们的责任，是那个138号帮助我们揽下了责任，说那个万能通行卡是她偷的，所以她就被打断了一条腿，而我们两个则被紧闭了三天！”

八号大姐听了之后叹了叹口气说着：“哦，原来是这样啊，我还以为你们两个也都被抓去了呢，没有被抓去就好啊，搞得我这几天一直都睡不好，而我也没有办法从这里出去找你们，要知道，我们后勤的员工是不能走出这个食堂的！”

八号说完了之后然后脱下了她的手套和工作服，又从她的口袋里面掏出了一根香烟说着：“哎，就只剩下最后一根了，你们两个都不知道欠我多少根了，说吧，今天来又找我有什么事情呀？”

雅妃听了之后直接开门见山的问着：“八号大姐，你认识那个皮特哥吗？”

“皮特哥？”八号大姐听了很是惊讶了一下。

我和雅妃听了之后猛烈的点了点头，此时八号大姐看了看我们说着：“这个人我听说过，不就是安保部的一个长官吗？不过这个人平时很少在我们客服部这边路面的，不过有时候他也喜欢去酒吧里面喝酒，但是他很少碰女人的，他们都是雇佣兵出身，因为怕碰女人误事！”

我和雅妃听了之后在那里点了点头，此时雅妃想了一下说着：“那这个皮特哥长的什么样子？有什么特征吗？”

八号大姐回忆了一下说着：“这个皮特哥平时最明显的一个特征是脖子这里有一头狼的纹身，而且一般他的发型是弄的非常的短，整个脸蛋精瘦精瘦的，但是看上去十分有型，如果你们看到一个雇佣兵的脖子那里有一头狼的纹身的话，那么那个人肯定就是皮特哥了，因为他在安保部的权利最大！”

我们打清楚了皮特哥的基本情况之后，我们之后每天吃了晚饭就会到那个酒吧里面坐上一坐，期待着能够在那里碰见皮特哥，因为此时雅妃有了一个全新的计划了，那个计划就是首先想办法接近皮特哥，然后从他的手里面偷到安保部办公室的钥匙。

虽然这个计划听雅妃那么一说，非常的不错，但是我们要等到皮特哥的出现可是一件难事，即便见到了估计也很难接近，因为听八号大姐说皮特哥几乎不近女色。

不过上天不负有心人，在我们连续等待了三个晚上的时候，我们在酒吧里面终于看见了一个脖子上面有个纹身的男子了，那个男子看起来整个人非常的结实，说话的时候显得十分的利索，而且眼神十分犀利。

他进来的时候特意穿了一身十分休闲的衣服进来，特意坐在了一个很少人去的角落里面在那里一个人静静的喝着酒，然后眼光看着酒吧中央的那些开始扭动的人群，他整个人显得特别的淡定。

我们观察了一会之后，发现居然也有几个美女过去主动跟他打赏，或者问他要不要陪酒的时候，皮特哥都一脸冷漠的给拒绝了，很显然，皮特哥对于女人根本就不敢任何的兴趣，他来这里也许只是为了放松而来的，根本就不会顾及其他的事情。

在我和雅妃断定他就是皮特哥的时候，我和雅妃各自拿着一瓶酒然后朝着皮特哥的那边那里走了过去，我们走了过去之后，雅妃故意坐在了皮特哥身旁的那个位置那里坐了下来。

当雅妃坐在了皮特哥身旁的时候，皮特哥忍不住看了一眼，然后继续一脸冷漠的将脑袋扭向了一边看着舞池之中男男女女们疯狂扭动着舞姿的身影。

雅妃坐下了之后，然后伸出手指朝我勾了勾，示意我坐过去，我过去了之后，雅妃特意跟皮特哥说着：“你好，先生，请问这里有人坐吗？”

皮特哥听了之后，看了一眼然后很平淡的说了一句：“没有人！”

皮特哥说完了之后继续扭头转了过去观看那些在疯狂的跳着舞，此时他手里端着一杯酒在那里饶有兴趣的喝了起来，显得非常的有味道。

我坐了过去之后，雅妃看了看我，然后又看了看皮特哥，突然雅妃凑到了我的耳边说着：“梦梦，你现在先把你的胸罩解开，然后把外套脱了，只穿一件里面的背心就好了！”

“啊？什么？把胸罩脱了？那这样我不是把胸部都暴露了出来了呀？”我听了红着脸蛋对雅妃说着。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 偷天换日
────────────────────────────────────────

雅妃此时微笑着看了看我，然后特意朝我抛下了一个暧昧的眼神，当雅妃用这样的一个眼神给我做了一个暗示之后，我立即明白了她的意思了，于是乎我将我的双手伸到了我的后背那里，然后直接将我胸罩后面的纽扣给解开了。

我脱下了胸罩之后，直接将胸罩给摘了下来，然后就这样露出了胸器的两点坐了那个皮特哥的身旁了，而我的胸部的那条乳沟此时显得非常非常的迷人。

当我以一副这样的姿势坐在了皮特哥身旁的时候，皮特哥整个人显然感觉有些不自在了起来，尤其是当我特意用一副暧昧的眼神去看着皮特哥的时候，皮特哥端着酒杯的手都明显抖动了起来。

皮特看了一眼之后，忍不住吞咽下了一口口水，然后直接拿起酒杯放到嘴边顿时一饮而尽了，当他喝下了这杯酒之后，表情显得很不自然了起来，此时我看了看他的下面那里早就已经支撑起了一只巨大的斗篷起来了。

皮特哥喝完了这杯酒之后，便主动起身站了起来，然后朝着洗手间那边的方向那里走了过去了，当皮特哥站了起来的时候，雅妃笑着看着我然后点了点头，示意我们起身跟着皮特哥往吸收家那边走了过去。

经过酒吧的大厅之后，发现此时大厅十分的热闹了起来，有些人跳舞跳的很嗨皮，好像是吃了摇头丸一样疯狂的在那里扭着自己的脑袋，从热闹喧嚣的大厅来到了洗手间之后，中间要走过一段走廊。

从那扇门那里进来了之后，瞬间感觉整个世界一下子全部安静了下来了，而此时皮特哥则在前面大摇大摆的往男洗手间那边走了过去了。

当皮特哥进入到了男洗手间之后，雅妃笑着对我说着：“梦梦，那个皮特哥刚刚对你非常的有感觉，现在你在洗手间的大厅等他，你就故意在这里装扮的性感一些去吸引他，我相信他应该能够上钩的！”

“那之后我该怎么办呢？”我有些疑惑的问着雅妃。

雅妃看了看我笑呵呵的说着：“你只要待会把他骗上手，当他上你的时候，你一定要想办法把他的衣服给全部脱下去了，以为他的那些要是就放在了他的身上了。”

“你不会要直接偷走他的钥匙吧？”我很疑惑的问着。

雅妃看了看我笑呵呵的说着：“放心吧，我不会那么傻的，你看看这个是什么！”

雅妃说着的时候，突然拿出了一个小盒子放到了我的面前，里面似乎装着橡皮泥一类的东西。

我看了看这个小盒子，然后好奇的对雅妃说着：“雅妃，这个盒子里面装着的是什么东西呀？到底有什么用？”

雅妃此时十分得意的看着我笑着说：“梦梦，这个东西就是一个拷贝，待会我可以直接将皮特哥的钥匙的模型全部都按压在这个印模里面，只要一下下，皮特哥的那些钥匙就可以归我所有了！”

“啊？真有这么厉害？”我显得有些兴奋有些激动的说着。

雅妃微微的笑着说：“恩，是的，放心吧，待会你一定要想办法把皮特哥给勾引住，好了，他出来了！”

此时雅妃说话的时候，我们明显已经听见了皮特哥走过来的脚步声了。

这个时候，我特意将我的裙子给提的高高的，这样一来，本来就十分短的裙子一下子就完全暴露出了底裤了，因此当我弯着腰假装趴在洗手台上面洗漱的时候，我轻轻的一个抬臀，我的小内内便直接暴露在了皮特哥的视线之中了。

只见皮特哥出来看见我之后，本来还匆匆忙忙的脚步一下子变得镇定了起来，他的眼神也瞬间变得扑朔迷离了起来，显然是被我这无比性感的模样给深深的吸引住了。

说实话，要是我此时是个男人的话，看见女人这样的姿势的时候，身体也难免会发出巨大的生理反应，因为我的衣服本来就透明，加上我的胸罩已经没有带了，所以若隐若现的时候，我的两只奶子几乎就能够直接看见了。

然后我这样翘起我的臀部，露出了我里面的小内内，这个姿势真是太惹火了，皮特哥出来之后看了一眼，眼神的目光都直了，此时我假装洗完了脸然后扭过头看了一眼皮特哥，我看他的时候特意微微的一笑。

当我这么轻轻的一个微笑看了过去之后，我顿时看见皮特哥的眼神一下子变得紧张了起来，他的双颊有些绯红的然后看见扭头看向了玻璃，打开水龙头在那里洗起了他的手来了。

见到皮特哥居然这么淡定，我决定再次试探他一下，我假装做出呕吐的样子往洗手台上面呕吐了一下，然后再用手紧紧的捂住了我的嘴巴，果然，我的这个举动顿时让皮特哥有些惊讶的朝着我这边看了过来。

他见到有有些难受的样子的时候，他显得有些关心的问着：“美女，你没事吧？”

此时我假装尴尬的笑了一下，然后将手慢慢的从我的嘴巴拿开，同时不好意思的说着：“这位大哥，你好意思哈！”

皮特哥看了我之后微微的笑了一下，就在他笑完了之后准备转身离开的时候，我担心极了，要是他这么直接走了，我就再也没有机会了，于是乎，在这一刻，我突然整个人一下子倒了下去，特意朝着皮特哥的那边倒了过去。

当我倒了过去的时候，皮特哥顿时也被吓坏了，但是他的反应明显比我可是快了很多了，他直接伸过了双臂然后将我紧紧的抱在了他的怀抱里面了。

当皮特哥此时将我紧紧的抱在了他的怀抱里面了之后，我发现此时我的胸部已经完全被他的一只胳膊给压住了，皮特哥大概也感觉到了他的手臂顶着了一个软软的东西了，因此当我尴尬的看着皮特哥的时候，我发现他的脸色有些红晕了起来。

但是此时，这个明显是我最好的机会了，我特意抖动了一下子身子想站起来，但是我故意用我那一对饱满的胸部在皮特哥的手臂上面磨蹭了起来。

当我的一对丰满的胸部在皮特哥的手臂上面磨蹭的时候，再加上此时皮特哥居高临下的眼神，直接就将我的一对饱满的胸部给看的一清二楚了，那种深深的乳沟直接将皮特哥弄的热血沸腾了起来。

一会之后，我便慢慢的假装站了起来，但是当我快要站起来的时候，我突然故意再次身子一歪，然后吓得双手紧紧的搂住了皮特哥的肩膀，皮特哥顿时被我的这个反应给弄的无比的春意荡漾了起来。

问我此时假装喝醉了样子看着皮特哥说着：“这位大哥，不好意思哈，我刚刚喝的有些多了，所以头有些晕了！”

我这么一说，皮特哥的脸上顿时露出了微微的笑容，此时我做出了更加大胆的一步起来了，我看了看皮特哥的眼神之后，然后突然伸出手在皮特哥的脸蛋上面轻轻的抚摸了起来，微笑着问着：“大哥，我们是不是在哪里见过呀？怎么这么面熟呀？”

我一边说着的时候一边用手在皮特哥的脸蛋上面朝着他的脖子和胸口那里抚摸了起来，而我的身子则用力的跟他的身子贴的紧紧的，特意用我的一对饱满的胸部在他的胸膛那里顶了起来。

此时，我的下面的双腿分明已经感觉到了皮特哥的那个家伙此时变得无比的挺拔了起来，突然，我的手一下子特意摸到了皮特哥的下面那里，然后坏坏的笑着说着：“这位大哥，你难受吗？怎么我喝了酒之后突然感觉这么难受呀？怎么全身火热呀？”

说完了之后我特意将我的一只手紧紧的握住了皮特哥的一只手，然后直接按压在了我的胸部上面去了，当皮特哥的手按压在了我的胸部上面了之后，皮特哥的表情变得异常兴奋激动了起来。

我看着他，坏坏的笑着说着：“怎么样？这位大哥？舒服吗？”

此时我发现皮特哥根本就不敢正眼看我，但是他的脸上的表情已经将他给出卖了，我明显的感觉到了他鼻子里面呼吸出来的急促的热气，而且此时他的胸口也是跳动的格外的厉害。

就在这个时候，皮特哥终于是忍不住了，突然他一下子，整个人好像爱充满了巨大的力量，直接朝着我的胸部伸了过来，一双手分别抓住了我的一对奶子在那里用力的揉捏了起来，非常的用力的揉捏着，弄的我无比的兴奋了起来。

皮特哥用力的揉捏了之后，显然觉得这样更加的不过瘾，于是乎他干脆低下了他的脑袋，然后一口含在了我的胸部上面，开始用力的在那里吸允了起来，我故意开始在那里“恩恩啊啊”的叫喊了起来。

当我这么轻轻的一个呻吟之后，皮特哥整个人顿时一下子显得更加的兴奋了起来，他除了大口大口的吃着我的奶子，另外他的手也开始在我的身上到处胡乱的抚摸了起来，而且一张嘴巴开始胡乱的亲吻了起来，就像是一头发情的野兽一样变得那么的凶猛了起来。

一会之后，皮特哥直接将我的短裙给掀了起来，然后将我的小内内就给脱了下来，他竟然想直接就在这个洗手间的大厅里面把我给上了，此时我有些紧张的说着：“大哥，我们去里面吧，好吗？”

当我这么一说，他看了我一眼，直接将我抱到了女洗手间里面去了，然后他迅速的推开了一间洗手间的门，他直接将我抱到了洗手间的马桶上面，然后他就开始去解他的裤子的拉链了，瞬间他的那个家伙就被他给直接掏了出来了。

这个时候，我也立即想起来雅妃之前交代给我的事情，我假装在那里说着：“大哥，这样不太方便吧，还是都把裤子脱了吧？这样多不舒服呀！”

皮特哥听了之后犹豫了一下，但是此时我却主动的帮助他开始去脱他的裤子了，一会的功夫，我便直接将他的裤子给脱了下去，接着就是他的上衣，我帮他脱完了之后，我接着又主动去脱我的衣服去了。

当此时我们两个人赤身裸体的出现在了一起的时候，皮特哥便再也控制不住他自己的欲望了，他终于像是一头发情的野兽一样冲了过来，直接将我抱了起来，分开我的双腿，然后将他的那个巨大的家伙给直接顶进了我的身体里面去了。

他的那个家伙此时又粗又大，非常的有力，他进入到了我的身体的那一刻的时候，我感觉到了一种巨大的吸引力冲了过来，很明显这个皮特哥也是情场高手，在我的身体下面那里一片完全湿透的时候，他便开始加快了速度，开始不停用力的冲击着我的身体。

之后，我就配合着他开始不停的在那里用力的“恩恩啊啊”的叫喊了起来，非常的用力的叫喊着，而此时皮特哥则更加用力的在那里冲刺了起来。

这个时候，我看见一只手突然伸了进来，本来我用眼角的余光看见了之后是非常惊讶的，但是很快我就反应了过来那个手是雅妃的，此时她应该就躲在这个洗手间的隔壁那里了。

当我看见雅妃将手伸了进来来偷皮特哥的衣服的时候，我担心皮特哥会看见，所以此时我假装很难受的直接将皮特哥的脑袋按在了我的怀抱里面，直接让他的脸蛋完完全全的贴着了我那丰满的胸部了。

因为此时我这样一做，皮特哥便没有办法看见其他的地方了，而此时雅妃的手已经皮特哥的衣服给偷偷的拿走了，皮特哥的脑袋被我按压在了我的胸部一段时间之后，他显然是感觉到了有些不自在，想要起来，但是我不让。

当我看见雅妃的手再次将皮特哥的衣服送了回来之后，这次我才慢慢的松开了皮特哥的脑袋，这次皮特哥将我再次狠狠的抱了起来，然后将我的身子翻转了过来，直接让我翘起的我臀部对准了他的下面那里。

他看了一眼，然后用着他的那个家伙再次钻进了我的身体里面，然后便开始疯狂的冲刺了起来，这一次，皮特哥用的更加大力更加凶猛的冲顶了起来，弄的我下面那里一片水汪汪的的。

终于过了一阵子之后，皮特哥终于是发泄完毕了，他在那些火热的岩浆喷射了出来之后，整个人顿时无比欣喜的睁大眼睛看着我，显得非常的满意。

此时他的身上已经出现了汗珠了，还在不停的大口大口的喘着粗气，一会之后，他便开始捡起了他的衣服在那里穿了起来。

没一会的功夫，他便穿上了自己的衣服，他穿好了自己的衣服然后看着我笑了笑说着：“怎么样？刚刚舒服吗？”

我微笑着点了点头，他看了看我说着：“现在不要紧了吧？那我先走了哦，一会我请你喝酒吧！”

我微笑着点了点头，然后顺手拿起了我的衣服穿了起来，此时皮特哥已经率先打开洗手间的门然后离开了。

皮特哥走了之后，我也从里面走了出来，当我确定他走了之后，雅妃才从另外一个洗手间里面钻了出来，她看着我坏坏的笑着说着：“怎么样？刚刚很舒服吧？那个皮特哥好像很久都没有那个了呢，那么的饥渴，就像一头发情的狮子一样凶猛！”

我听见雅妃这么嘲笑的时候，我瞪了她一眼，然后说着：“别瞎说，我还不是听你的话为了套取他的钥匙嘛！”

雅妃听了之后笑了笑说着：“恩，是的，我已经成功了，你看看！”雅妃说完了之后便直接将那个钥匙的印模递到了我的手里。

我打开看了一下，发现里面有三个钥匙的印模，于是我好奇的问着：“怎么有三个钥匙呀？你怎么知道是那一个呢？而且你这个印模似乎也只有一半吧？”

雅妃看着我得意的笑着说着：“三把有什么关系呢，到时候试试不就知道了嘛，但是你看的时候不是这样看的，你应该把印模合起来看的，你看看，从这里看进去是不是就是一个完整的钥匙呀？”

当雅妃这样指点着我看了一眼之后，我再次拿在了手里看了起来，发现从这个角度一看，还真的是一把钥匙的磨具。

准备好了这个印模之后，我们两个便从这里走了出去了，我们来到了酒吧的大厅的时候，我发现那个皮特哥此时已经微笑着朝着我们挥手着，很明显比刚刚之前见到我们的时候显得热情多了。

说实话，此时我倒是有些紧张了起来，我很担心我们偷取他的钥匙一事被他给发现了，不过此时雅妃在我的耳边轻轻的说着：“梦梦，放心吧，他不会知道的了，既然他叫了我们，我们就过去坐坐吧！”

在雅妃的劝说之下，我显得有些不自然的走了过去，因为我此时心虚了，我真担心被皮特哥发现了，不过此时皮特哥显然根本不会知道这些了，我们走了过去之后，他已经主动的给我们倒了两杯红酒了。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 逃出魔掌
────────────────────────────────────────

我们坐了过去之后，他笑呵呵的看着我说着：“来，188号，我请你和你的朋友388号喝酒，来，干了吧！”

皮特哥说完了之后主动的端起了那杯酒朝着我们这边敬了过来，我和雅妃端起了酒杯和皮特哥的酒杯碰了一下之后，然后笑着将这杯酒一饮而尽了。

看着我们都喝下了这杯酒之后，皮特哥的脸上露出了非常高兴的笑容，他笑着对我们说着：“不好意思，两位美女，我的时间到了，我要回去值班了，下次有空我们找你玩吧！”

“这么快就要回去了呀？你在那个部门上班呀？要不我们跟你一起去玩吧？”雅妃听了之后直接建议着。

不过雅妃的这句话让皮特哥听见了之后，顿时显得有些尴尬的笑了一下说着：“哦，不好意思，我在安保部门上班，我们那里是进出很严格，你们是没有办法进去的哦，下次我来这里找你们好了！”

雅妃听了之后点了点头说着：“安保部门？是在那边的安保部门呢？”

雅妃这么一问，这次皮特哥顺便开口说了一句：“就在安检门旁边的那栋大楼里面上班，不过你们是没有办法去那里的了，下次我来找你们吧！”

皮特哥说完了之后笑着朝我们两个挥了挥手，做出了一一个告别的手势然后匆匆的离开了。

此时雅妃听了之后，非常高兴的说着：“哈哈，我知道了，那个安保的仓库肯定就在那个安检门的旁边的大楼里面，而刚刚的那三把钥匙肯定就是其中的钥匙！”

我听雅妃这么一说，顿时也无比的高兴了起来：“恩？真的吗？真的话那就是太好了，那我们待会就去吧！”

雅妃听了听说着：“梦梦，别急呀，我们要先把这些钥匙给制作好，另外我们还要想办法看看什么时候能够到达那里去，你可知道，平时我们可是根本就没有办法靠近那里的，因为只要我们走出了这栋大楼，就有可能会被保安发现的！”

“那该怎么办呢？”我有些郁闷的问着。

雅妃想了一下说着：“这个我有办法，既然白天人多，那我们就晚上行动吧，我相信晚上人少，保安们可能没有那么认真，所以我们就晚上偷偷的跑出去，然后想办法进入到那个安保大楼里面去！”

听雅妃这么一说，我想了一下说着：“恩，那也只有这个办法了！”

之后我跟雅妃两个人直接回到了房间里面，只见雅妃拿着那个印模然后准备了一个塑料片子，同时在塑料片子里面掺杂了一些蜡烛之类的东西，一会之后，雅妃就将那个东西点燃了，然后将它燃烧过后的那些东西滴进了那个印模里面去了。

待到那些燃烧的东西将那个印模给填满了之后，雅妃将那些燃烧物顿时给用水破灭了，过了两分钟之后，雅妃将那个印模打了开来，然后就看见三个像是钥匙一样的东西弄了出来。

雅妃此时高兴的看了看我说着：“梦梦，怎么样？像钥匙吗？”

我惊喜的从雅妃的手里面接过了那把所谓的钥匙，我仔细看了看，做的还真的就像是一把钥匙了，只是没有想钥匙一样是金属做的，它是用塑料做的，我有些担心的问着：“雅妃，这个钥匙到时候能够将门打开吗？我真担心它会断掉的！”

雅妃听了看着我笑了笑说着：“放心吧，不会的，虽然它是塑料制作而成的，但是它是可以将门给打开的！”

准备好了这三根钥匙之后，接下来我们要做的事情就是等着晚上半夜的时候从这里出去了，但是至于如何出去，我这一切还是得听雅妃的，因为她的办法比我多，而且她比我更加的熟悉这里。

准备好了钥匙之后，雅妃将钥匙拿在了手里不停的炫耀着，而空气之中则还残留着刚刚燃烧塑料的焦糊味道，不过此时我们的兴奋劲完全忘记了这个恶心的味道了。

就在雅妃说让我们两个先去休息一会的时候，突然居然有人过来敲门了，当有人突然来敲门的时候，本来我和雅妃还惊喜的，突然一下子变得害怕了起来。

雅妃愣了一下，然后看了看我说着：“梦梦，你去开门，看看是谁！”

雅妃说完了之后然后到处东张西望了一遍，接着就把那刚刚制作好的三把塑料要是给扔进了床底下面去了。

我走到门前，从那个猫眼里面望了出去，我顿时吓了一跳，因为外面此时站着森哥，当我看见是森哥的时候，我顿时吓坏了，我赶紧回头对雅妃说了一句：“森哥来了！”

雅妃听见了之后，顿时也吓了一条，她看了看我说着：“那你先赶紧把门打开吧！”

我听了之后显得无比紧张的直接将门给打开了，当我打开了门之后，森哥便一脸严肃的看着我说着：“梦梦，雅妃，你们两个怎么今天没有去上班呢？”

我听了很尴尬的笑了一下说着：“不好意思啊，森哥，我们姐妹俩今天跟西西姐请假了，身体有些不舒服！”

“哦？身体不舒服？是哪里不舒服呀？”森哥说着的时候，一只手故意朝着我的屁股上面抚摸了过来。

看见森哥这个举动之后，我的心里顿时一下子轻松了下来了，原本以为森哥是要过来找我们两个人麻烦的，我笑了一下说着：“森哥啊，就是前两天来的那个叫彼得的老外嘛，把我和雅妃弄的到现在还疼死了！”

森哥听了之后嘿嘿的笑了笑说着：“哦，是这样的，那个彼得那么的厉害呀？看来老外也不懂得珍惜你们女人了呀，还是我比较懂的珍惜，是不是呀？”

森哥说着的时候就直接伸手搂住了我的肩膀然后朝着房间里面走了进去，一边走着森哥的手便直接很到了我的臀部那里用力的抚摸了起来，一会的功夫，森哥的手便直接伸到了我下面的小内内那里去了。

森哥摸到了我的小内内之后，在那里笑了一下说着：“梦梦，怎么样？是这里不舒服吗？要不要我帮你舒服舒服呀？”

听到森哥这么一说，我假装害羞的说着：“哎呀，森哥你讨厌死了，都跟你说了人家下面那里不舒服了，你还来取笑我！”

森哥靠近了之后，然后就又把手伸到了我的胸部那里，然后在我的一对奶子那里用力的揉捏了起来，一会之后，森哥的表情顿时变得有些严肃了起来，他用力的用鼻子闻了闻然后说着：“怎么回事？你们这里着火了吗？怎么那么大一股回味呀？”

森哥说完了之后，然后就四处东瞻西望了起来，他立即将我们房间的窗帘给掀了开来，同时到处看了看，他甚至还跑到洗手间里面看了看，然后又来到房间到处闻了闻说着：“怎么回事呀？怎么那么大一股烧焦的味道呀？”

我和雅妃此时顿时显得十分的尴尬了起来，此时雅妃尴尬的笑了笑说着：“不好意思啊，森哥，我们刚刚在房间里面烧了点纸钱给我死去的奶奶了，所以烧的时候就不消息将那个塑料的盒子给烧焦了。”

雅妃说着的时候还特意指了指地上此时我们还没有来得及收拾的那团烧焦的垃圾，森哥听了之后然后笑了笑说着：“哦，原来是这样呀，想不到我们的雅妃还是这么有小心的一个女人呀，居然还记得今天是你奶奶的忌日呀，恩，不错，不错！”

森哥此时说着笑着的时候直接伸手将雅妃搂了过来，然后笑呵呵的说着：“你们两个两天没有去上班，我想找你们都找不到，我感觉我还是喜欢你们两个多一点，昨天晚上找了其他的姐妹，感觉她们都太假了，玩起来没有意思！”

森哥说着的时候然后突然一把将雅妃紧紧的搂在了他的怀抱里面，同时把嘴巴放在了她的耳朵旁边说着：“我的小宝贝，想我了没有呀？梦梦说她身体不舒服，你身体两天没有碰男人了，应该也不舒服吧？”

森哥说着的时候，还没有等雅妃完全反应过来，森哥的一只手直接沿着雅妃的脸蛋一下子滑落到了她的脖子，然后沿着她的脖子直接伸到了雅妃的胸前，特意抓住雅妃的一对丰满的奶子说着：“怎么样？难受吗？”

雅妃听了显得有些害羞的说着：“真讨厌，都把人家捏疼了呢！”

雅妃这么一说完，更加激起了森哥的欲望了，森哥突然双手抱住了雅妃说着：“怎么会呢？我会好好的哈！”

森哥说完了之后，直接将雅妃整个人给抱了起来，然后直接扔到了床上面，动作十分熟练的掀起了雅妃的短裙，然后直接拉下了她的小内内，接着森哥就掏出了自己的那个强势，用力的朝着雅妃那下面狠狠的冲了进去。

当森哥强行瞬间进入到了雅妃的身体里面去了之后，雅妃顿时疼的“啊”的一声在那里叫了起来，雅妃这么一叫，森哥整个人顿时显得更加的兴奋了起来，于是乎，森哥便开始用力的在雅妃的身体后面忙活了起来。

当我看见这里的时候，我自然是不好意思看下去了，于是我转身准备回到我的我的房间里面去，可是就在我刚准备转身回去的时候，森哥突然回头叫住了我：“梦梦，你别走呀，过来一起玩玩嘛，快呀！”

“那个森哥，我身体真的有些不舒服了，要不我先回去吧？”我有些想要躲过一劫，因此我只能这样哀求着森哥。

可是森哥听了之后有些不高兴的说着：“没事的，梦梦，来嘛！”

不知道为何，当森哥用这样的眼神和用这样的语气看着我的时候，顿时让我就六神无主了起来，此时我只能走了过去，当我靠近了她们两个之后，森哥便将自己的那个东西突然从雅妃的身体里面拔了出来。

他看着我然后坏坏的笑着说着：“怎么样？我的这个东西大吗？跟那个老外的相比谁的大呀？”

当我看见森哥居然故意将他的这个东西逃出来放在了我的眼前的时候，顿时让我感觉到了非常的尴尬和害羞了起来，森哥看了看我说着：“来吧，梦梦，帮我吃吃吧？好吗？”

我看一眼，我知道我此时根本就没有办法去拒绝了，于是乎，我把心一横，脑袋一低，然后低下我自己的身体，跪在了森哥的面前一口将他的那个东西给含了进去。

当我含进了森哥的那个家伙之后，我便开始在我的嘴巴里面用力的吸允了起来，很快森哥的这个东西便开始再次变得无比的粗大了起来。

一会之后，当森哥的这个家伙硬的很厉害的时候，他猛的一下子让我松开了嘴巴，他再次对准了雅妃的后面那里，狠狠的挺了进去，然后就开始疯狂的在那里冲刺了起来，这一次，雅妃弄的苦不堪言。

因为森哥的动作确实是实在太猛了，每次那么用力的一顶，我都感觉似乎要把雅妃的肚子给顶穿了，因为整个床都在那里震动了起来，非常的粗鲁。

一会之后，森哥也兴奋的在那里恩恩啊啊的叫喊了起来，当他快要坚持不住的时候，他猛的一下子再次将他的那个家伙给弄了出来，然后对准了我的脸蛋就这样给直接射了过来，顿时一股航脏的东西全部喷在了我的脸蛋上面去了。

我立即闻到了一股十分恶心的味道了，将我的身体弄的无比的厌恶了起来，我感觉太恶心了，但是此时的森哥确实感到了相当的满意和舒服了，他坏坏的笑着看着我们两个被她折磨的样子，他心里高兴极了。

森哥之后休息了一会之后，然后笑着便离开了，他走的时候笑的特别的灿烂。

森哥走了之后，我和雅妃立即钻进了浴室里面开始用力的冲洗着自己身体上面航脏的东西，感觉全身都被森哥给弄的很脏很脏，可是那又有什么办法呢？

只因为这里是金三岛，所以我们必须屈从于森哥的淫威，如果我们没有把他伺候好的话，那么接下来我们的苦日子就会来临了，真不知道这样的日子我们还要持续多久。

我们休息的差不多的时候，我和雅妃直接就在她的房间里面休息了起来，半夜的时候，雅妃将我给叫醒了，她看了看我说着：“梦梦，现在我们出发吧！”

说实话，今天晚上被森哥那个皮特哥折磨了一阵子之后，此时的我整个身体还确实是非常的疲劳，因此感觉很困，但是被雅妃这么叫醒之后，我还是明白了此时我们去做的这件事情重要性了。

我看了看雅妃问：“雅妃，我们现在准备怎么样去到那个保安部哪里呢？”

雅妃看了看我说着：“放心吧，我有办法！”

雅妃说完了之后，然后走到了衣柜那里，打开了衣柜然后从里面拿出了两套黑色的衣服出来笑着对我说着：“梦梦，赶紧把她还上吧，我们穿上这个他们很难发现的！”

之后我便跟着雅妃将衣服给换上了，此时我们全身一色的黑衣服，在夜晚的时候，还确实很难被发现，另外雅妃还给我们准备了一个口罩，但是我不知道是怎么用的。

最后出门的时候，雅妃还给我戴了一顶黑色的帽子的头顶上面了，我很好奇的问着：“雅妃，你怎么会准备这么多这些东西呀？”

雅妃听了笑呵呵的说着：“既然想离开这里，当然得多准备点东西呀，我这些可是准备了好久的，都是我托那些客人偷偷带给我的！”

听雅妃这么一说，我此时不得不佩服他的胆识，看样子雅妃为此确实准备了好久好久，只是一直苦于缺乏一个机会，而现在，我来了，我不知道我们今天这样算不算是一个机会，如果被抓住的话，那么我们两个就会全部完蛋了，就是我们的世界末日了。

我们两个准备好了之后，然后我慢慢的跟着雅妃的身后悄悄的溜出了房间去了，此时的房间外面的走廊上面真的非常的安静，要是放在之前的时候，这里可是听见各种嘈杂的声音的，但是此刻夜深人静的时候，显得非常的安静。

我和雅妃两个人蹲了下来慢慢的朝着走廊那头走了过去，我们走着的时候，雅妃告诉我说这样蹲着是不会被监控发现的，但是此时那些保安们应该都在睡觉了，没有人会注意到我们了。

走到了走廊尽头的时候，我看了一下，原来雅妃带着我们来的地方居然就是上次我们我偷偷的准备溜走的那个垃圾通道了。

雅妃看了看我说着：“梦梦，我们现在就准备从这里逃出去，然后到达那个安保大楼！”

“这里？”

我还是对雅妃的决定作出了质疑，因为我上次从这里逃出去的时候，就是在这里遇见了麻烦，我想这次我们出去肯定一样会再次遇见麻烦的。

雅妃看了看我说着：“放心吧，我相信可以的，下面我先下去，你然后跟着我下去，好吗？”

我点了点头说着：“恩，好的，好的，我知道了！”

之后雅妃便就开始沿着那个垃圾通道往下面溜了下去，还好今天我们还戴了口罩和帽子，不然的话今天就会难受死了，而上次我就是这样直接下去，我都差点被熏死了。

不过，令我和雅妃万万没有想到的是，这个垃圾通道居然被关闭了，而且好像是被锁死的样子了，当我们两个溜到了一楼之后，发现那个口子被砖头给堵住了，当我们看见那个通道被堵住的那一刻，我们的心都差点碎了，绝望在那一刻，迷茫上了我们的心头，狠狠的扎进了我们的心里。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 逃出魔掌（2）
────────────────────────────────────────

看到那个仅有的垃圾通道被堵住了之后，我和雅妃此时真的非常的失望和难过，我问：“雅妃，现在我们该怎么办呀？”

雅妃此时也是无比失望的看了看我说着：“让我看看吧！”

雅妃说着然后朝那边看了过去，然后雅妃用力的将那个石头推了一下，当雅妃用力的时候，发现那个石头居然被推动了。

当我们惊喜的发现那个石头可以被推动的时候，我和雅妃非常高兴了起来，于是我和雅妃一起用力的将那个石头给推开了，顿时那个石头便推了出去，然后那个通道大部分被打开了。

之后，我跟雅妃非常辛苦的沿着那个垃圾通道往外面钻了出去。

钻出了那个通道之后，我和雅妃深深的吸了几口气，刚刚我们真是累坏了，不过还好此时深夜，这里并没有什么保安过来巡逻，我和雅妃便沿着夜色往那个保安值班室那边悄悄的溜了过去。

我和雅妃来到了那个保安值班室的门口的时候，只看见一个保安在那里玩着游戏，似乎都忘记了巡视了，不过这个半夜的时候，是不会有人到达那个保安值班室的。

之后我和雅妃两个人悄悄的贴在地面上面，然后匍匐前进，慢慢的我们就到达了那个保安值班室的大门口那里去了，接着雅妃掏出了钥匙，然后轻轻的将大门给打了开来，之后我们继续往里面溜了进去。

然后我凭借着上次的印象来到了那个保安队长皮特哥的办公室门口，然后掏出了那把塑料制作而成的钥匙将那个门打开了，办公室的门打开了之后，我们两个溜了进去。

当我们进去了之后，但我们两个转身的时候，我们就发现那个桌子上面摆放着一部卫星电话，看起来就像九十年代的那种大哥大一样，但是这是一部卫星电话，可以跟世界上任何一个角落里面的人通话，当然前提是别人也有一部这样的卫星电话。

之后，雅妃便将那个卫星电话拿在了手里，她很是兴奋的对我说着：“梦梦，你赶紧打电话呀，赶快给你的那个叫沈老爷子的人打电话呀！”

我接过了卫星电话，然后很谨慎的从我的口袋里面掏出了我的那个写了电话号码的纸条，之后就开始按照了那个号码拨打了过去。

说实话，当我一个一个按着那个电话号码的时候，显得非常的紧张，真担心这个电话再次拨打不出去了，可是当我拨完了最后一个电话号码之后，等待了一会之后，电话里面竟然传来了声音：“您好，您所拨打的电话是空号，请核对后再拨！”

当我和雅妃听到了这个声音之后，顿时无比震惊了起来，难道沈老爷子给我留的电话是错的？还是这个卫星电话根本拨打不出去？

这一刻，我和雅妃两个人都傻了眼，雅妃很是焦急的看了看我说着：“不会吧？怎么会是空号呢？来，让我试试！”

雅妃说完了之后，然后再次按照我所写的那个号码拨打了一次，当雅妃按照那个电话一个一个的按下去的时候，我这次发现我刚刚紧张的时候竟然少按了一个数字，雅妃这次一拨，电话果真拨通了。

当电话显示出拨通的声音之后，我和雅妃在那一刻，显得无比的紧张起来，雅妃立即将那个卫星电话交到了我的手里面，我很激动同时也很紧张的将电话放在了耳边，一会之后，那边终于是传来了一个比较熟悉的声音：“你好，请问是哪位？”

我很激动的说着：“你好，我是梦梦，请问你是沈哥吗？”

对方说着：“你好，我不是沈哥，我是沈哥家的管家，请问你找沈哥有什么事？”

我一听，居然是他们家管家，但是至少表明这个号码没有错了，我很激动很紧张的说着：“你好，能让沈哥接一下电话吗？我找他有重要的事情！”

“恩，好的，你稍等一下哈！”那个管家说道。

此时我和雅妃两个人十分焦急的在那里等着，说实话，此时一分一秒我们都很紧张，要是有人进来了，那我们就真的完蛋了，感觉此时呼吸都憋到了嗓子眼那里了。

一会之后，电话那边终于是传来了一个熟悉的声音了：“你好，我是沈哥，你是哪位？”

我听到沈哥那熟悉的声音，此时我都快哭了，我说：“你好，沈哥，我是梦梦，你能过来救我吗？”

当沈哥一听说是我，顿时很惊讶的说着：“梦梦，是你？你先别哭，你现在在那里？发生什么事情了？”

我紧张的说着：“沈哥，我现在被人卖到了金三岛这里，在这里我是388号，我很想回去，可是我出不去，你能想个办法救我出去吗？”

沈哥听了之后，沉默了一会之后说着：“梦梦，你放心吧，我一定会救你出去的，你能给我说说那个金三岛大概是在什么地方吗？”

被沈哥这么一问，说句实话，此时我真是不知道该怎么样去回答沈哥的问题，因为我的确也是不知道这个金三岛是在那个位置，我只知道我是在一个叫金三岛的小岛上面，我沉默了一下说：“沈哥，这个我真的不是很清楚呀，那怎么办呀？”

就在这个时候，我都听见了外面似乎传来了脚步声了，我和雅妃听见了之后顿时吓坏了，这个时候，雅妃立即吓得赶紧拍了拍我的肩膀说着：“梦梦，来人了，快点！”

此时我吓得赶紧将卫星电话放在了自己的嘴巴轻声的说着：“不好意思，沈哥，来人了，这个电话是我偷偷拨打过来的，你一定要来救我啊~~~~~~”

话说到这里的时候，电话突然已经自己自动挂断了，我吓坏了，此时雅妃立即提醒着我说着：“梦梦，赶紧把电话给放回去，快呀！”

于是我赶紧将那个卫星电话给放了回去，放了回去之后，雅妃看了看我说着：“走，我们快到那个桌子低下躲起来！”

当和我雅妃两个人悄悄的来到那个桌子底下之后，很快就有人过来开门了，我们都听见了那人拿出钥匙的声音，此时当我和雅妃听见有人拿钥匙开门的声音之后，我们都被吓坏了，难道我们是被发现了吗？

此时我和雅妃吓得完全屏住了呼吸，一会之后，门被打开了，我们从那个底下看了过去，感觉那个人应该就是皮特哥，他匆匆进来之后然后嘀咕了一句：“怎么今天我把电话放成这个样子了？”

皮特哥嘀咕了一句之后然后又把卫星电话给摆弄了一下放了回去，之后只见他在桌子上面找了一会什么东西然后就又匆匆往外面走了出去。

当我们听见那个安保门嘭的一下关上了之后，我们此时提到嗓子眼的那颗心才轻松了下来，之后，我便跟着雅妃从那里逃离了出来。

从保安室出来了之后，我们便一路沿着之前的原路返回，最后我和雅妃又沿着那个垃圾通道不停的往上面爬，最后我们终于是回到了自己的房间里面去了。

进入到了房间之后，我们赶紧将自己身上的夜行衣给脱了下来，此时我们两个直接坐在沙发上面不停的大口大口的喘着粗气，刚刚真是太累了，也太紧张了，要是被发现了那就真是完蛋了，想到那个138号的遭遇我们就感觉特别后怕，感觉后背一阵凉凉的。

之后的两天，我和雅妃每天都在祈祷这个事情，祈祷那个沈老爷子早些过来救我，可是他真的会来救我吗？说实话，我心里一点谱都没有。

等了两天之后仍旧没有什么消息的时候，雅妃似乎也有些失望了，她有些失望的问着我说：“梦梦，你说那个沈哥他会来救你吗？”

我也很担心的说着：“我想他应该会来救我的吧，他在电话里头已经答应过我要来救我的，你就放心吧！”

虽然我说是要让雅妃放心不要担心，但是其实我自己都有些心虚了，沈哥真的会来救我们吗？

打了电话之后的第三天晚上我们去上班的时候，我刚进去坐了一会之后，突然西西姐就笑着走了过来对我说着：“梦梦，不错哦，又有客人点你的钟了，待会可是要好好的服务好人家哈！”

我听了，愣了一下，谁又来点我的钟呢？是山村先生？还是？

此时我也没有想很多，然后朝着那个包房那边走了过去，走了过去之后，当我看见一个陌生的面孔的时候，我惊讶住了，因为他跟我一样是黄皮肤黑头发，他看到我之后微微的笑着说：“你就是388号？”

听到他这么一问，我愣了一下，我在想我们好像都不认识，他是不是弄错了号码？

就在我还在犹豫的时候，他接着问了一句：“你是叫梦梦，对吗？”

我愣了一下点了点头说着：“恩，我是，请问你是？”

他听到了我的回答之后，然后看了看外面，接着小声的对我说着：“梦梦，你好，我是沈哥派过来救你回去的！”

“啊？真的吗？”

我听到了之后忍不住惊喜大声喊了出来，此时他听见了之后顿时吓得赶紧用手捂住了我的嘴巴说着：“梦梦，别这么大声呀，小心被他们听见了！”

被他这么一个提醒，我这才冷静了下来，连忙说“哦，哦！我知道了！”

此时他看了看我说着：“梦梦，我叫小狼，另外跟我一起来的还有一个叫小虎，我们都是沈哥身边的贴身保镖，沈哥说了这次让我们就是为了把你从这里救出去，这些日子真是辛苦你了！”

听到小狼这么一说，我的眼泪顿时都忍不住流了下来，在金三岛上面呆了一阵日子，真是过的太心酸太委屈了，也太压抑了，也感觉到了非常的恐怖，小狼看了看此时我留着眼泪的表情说着：“好了，别哭了，梦梦，沈哥知道你受苦了，所以让我们早些救你出去，你可是知道，自从沈哥接到了你的求助电话之后，就开始没日没夜的担心起你来了，我们也是找了好久才发现这个金三岛的位置的，然后我们才装作客人跟他们一起混上岛来的！”

我听了，心里十分激动的说着：“小狼，谢谢你，我先谢谢沈哥，真是太感谢你们了！”说完我都要差点跪了下来给他磕头了。

此时小狼看了看我说着：“梦梦，先别说这些了，我们现在想办法赶紧从这里逃走吧，现在联系到你了，一会我们去找那个小虎，我和他登岛了之后就开始来到岛上分头找你来了！”

我点了点头说着：“恩，好的，小狼，不过我在岛上认识了一个很好的姐妹，都是她一直在照顾我，如果不是她的话，我想我都可能活不下来了，我也答应过她带她一起走的，我们能带她一起走吗？”

小狼听了想了一下说着：“恩，行吧，那待会我们去那个酒吧碰面了再细说吧！”

我点了点头说着：“恩，好的！”

之后我就和小狼假装已经帮助他服务完毕了，我们要去那个酒吧那里面喝酒去了，此时很多的客人享受完了然后就带着那些女人朝着酒吧那边走了过去，有些是先去那里喝酒，然后才回去享受服务的。

我和小狼坐到了一个角落里面的吧台坐了下来，一会之后，我就看见雅妃也陪着一个男人走了进来，当我看见雅妃的时候，我立即和雅妃在那里挥了挥手，雅妃马上就看见了我，然后微笑着跟我打了一下招呼。

一会之后，雅妃便来到了我们这桌，当我悄悄的告诉雅妃我面前坐着的这个人就是来救我们的时候，雅妃顿时无比惊喜无比兴奋了起来，她的眼睛睁的大大，然后用一副十分感激的眼神看着小狼说着：“真是太谢谢了，太谢谢了！”

雅妃说着的时候还特意用双手紧紧的握着了那个小狼的手，紧握了一会之后，雅妃便端起酒杯主动给小狼敬酒起来了。

我们三个人这样喝了一会酒之后，突然小狼站了起来，朝着远处的另外一个帅哥挥了挥手，小狼笑着对我们说着：“梦梦，雅妃，那个小虎哥来了！”

我们听了之后，立即扭头看了过去，发现一个长的十分结实十分凶悍的男子微笑着走了过来，他过来了之后，小狼对他介绍着我说着：“虎哥，这位就是梦梦小姐，旁边的是他的朋友雅妃小姐。”

小虎哥听了微微的笑了笑说着：“梦梦，你好，我们是沈哥派来救你的，今天下午我们登岛的时候我们就开始不停的打听你了，我们预计明天早上就能把你们给救出去了！”

我听了有些不太自信的说着：“可是这里是在大海里面，我们怎么样才能出去的了呢？”

小虎哥听了之后很淡定的说着：“梦梦小姐，你放心吧，为了这次能够顺利把你从这里救出去，沈哥还特意安排了一辆直升机明天早上过来接我们呢！”

“啊？什么？直升机？”当我和雅妃听到说有直升机过来迎接我们的时候，我们两个人顿时显得特别的激动和兴奋。

小狼微微的笑着对我们说着：“恩，是的，那架直升机明天早上六点左右会抵达金三岛，但是由于这个金三岛的武装力量还是很强的，所以我们登岛的时间只有十分钟，如果十分钟我们还不走的话，那么我们就走不了了！”

“那明天早上我们该怎么做？”我很是担心紧张的问着

小狼看了看我说着：“梦梦，你别急，今天晚上你和雅妃不要睡的太死，定个闹钟，我们五点的时候出发，待会我和小虎哥可能要去你们的房间呆上几个钟！”

我和雅妃点了点头说着：“恩，好！”

之后我们又假装喝了很多酒，然后我们四个相互搀扶着往客房那边走了过去，我们到了客房的时候，雅妃带着小虎哥进入到了他的房间，而小狼则进入了我的房间。

进入到了我们房间休息了一会之后，雅妃便带着小虎来到了我们的房间，一会之后，小虎竟然还拿了一个背包出来，当他把背包打开一看，我们看见了四件背心，那个小虎哥告诉我们说那四件背心是防弹背心。

我有些惊讶的说着：“我们待会还要穿上这个吗？”

小狼哥幽默的笑了一下说着：“梦梦，难道你想待会被子弹射穿你的身体吗？”

听到这句话我吓得忍不住都将我的口水给吞了下去了，另外我还看见了里面准备是后套，还有很多的绳子以及威亚之类的东西，很显然这些都是为了准备逃跑而用的。

就在我们几个在我的房间里面整理着这些东西的时候，突然能有人来敲门了，当我们听见了敲门的声音之后，我们顿时狠狠的惊讶了一番，心里想着这个时候会有谁过来找我们呢？

于是他们立即停下了手中的动作，我问了一句：“请问是哪位？”

外面的人立即传来了声音说着：“查房，赶快开门！”

当雅妃和小狼小虎他们听见说是要查房的时候，他们顿时狠狠的惊讶了一下，尤其是雅妃，他很紧张很激动的问着：“梦梦，现在我们该怎么办？他们该不会是发现了什么了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第144章 逃出魔掌（3）
────────────────────────────────────────

小狼此时还是显得比较冷静，他想了一下说着：“看我的！”

小狼说完了之后突然直接走了过来然后还没有等我反应过来，他竟然直接将我的上衣给脱了下去，我顿时穿着内衣和惊讶的说着：“这是要干嘛？”

他说完了之后然后对小虎也做了一个手势，小虎立即带着雅妃躲到了洗手间那边去了，这个时候，小狼才示意着我去开门去了。

当我穿着内衣打开门的时候，发现门外站了两个女保安，手里还拿着本子，很明显是过来查岗的，但是此时这个时候，小狼已经将他的上衣给脱去了，故意在我的身后紧紧的抱住了我，然后坏坏的笑着说着：“你们金三岛不会是故意想要打扰客人的好事吧？我才今天才来，你们不会就这样来打扰我们吧？”

当这两个保安听到小狼这么一说，稍微显得有些尴尬的看了看我们，然后其中一个带头的将脑袋伸到了里面看了看，当他发现没有什么的时候，然后直接对后面的人说着：“走吧，这间房没有什么问题！”

她说着勉强挤出了一丝笑容然后对我们说着：“不好意思，二位，打扰了！”

她们走了之后，我们才完全轻松了一口气，此时小狼有些尴尬的笑着对我说着：“不好意思，梦梦，刚刚委屈你了！”

我笑了一下说着：“恩，没事的，没事！”

之后我们四个便又开始商量了一下，商量的差不多的时候，小狼问我们：“待会我们可能要从窗户那里吊着绳子爬下去，你们两个女孩子可要做好心理准备哦！”

我听了惊讶了一下，我和雅妃顿时高兴的说着：“我们出这栋大楼不用爬窗户的，我们知道有个地方可以出去！”

“什么？还有其他地方？”小狼听了显然是觉得更是惊讶。

此时我和雅妃听了十分得意的说着：“恩，是的，放心吧，待会我们就从那个垃圾通道那里出去！”

“那里真的能出去吗？”小虎哥也很谨慎的问着。

我和雅妃点了点头说着：“恩，是的，可以，因为我们两个都试过了！”

小虎哥听了点点头说着：“恩，那好，那现在我们先休息会哦，等会时间到了我们再集体行动吧！”

这个时候，我和雅妃两个人同时想到了一个人，那个人就是我们的好姐妹138号，虽然之前我刚来的时候138号对我很不友好，但是后来她竟然为跟我很好，成为了我们的姐妹，而且上次因为逃跑失败她主动承认是她的错误，结果她的一条腿被打断了。

因此在我们即将离开的时候，我们一定要想个办法去好好的看看她一次。

当我和小虎哥小狼哥他们说了一下之后，他们沉默了一会然后说着：“恩，行吧，不过一定要快去快回，而且千万不能将我们的行动告诉任何人，知道吗？”

我点了点头说着：“恩，放心吧，我们一定不会告诉任何人的！”

之后我和雅妃便通过了西西姐的关系然后进入到了禁闭室里面去了，当我们到了138号住的那个房间的时候，我显得无比的激动和内疚，因为此时的138号真的非常的憔悴了起来，看起来都有些傻乎乎的了。

当我们在叫她的时候，她起初狠狠的愣了一下，但是当她发现我们是梦梦和雅妃的时候，她双眼顿时无比惊喜的看着我们说着：“梦梦，雅妃，是你们吗？真的是你们吗？”

此时我和雅妃的眼泪都掉了下来了，这个时候，我们的双手都紧紧的相握在了一起，眼泪都忍不住流了下来了，138号看见了我们两个的眼泪都掉了下来的时候，很是惊讶的问着：“梦梦，雅妃，你们两个今天到底怎么了？怎么一直流泪呀？”

此时我紧紧我握住了138号的手说着：“雅妃，我们待会就要离开这里了，有人来救我们了！”

“啊？真的？”138号说完了这一句之后顿时吓得反应了过来立即捂住了他的嘴巴说着：“不好意思，我太替你们高兴了！”

这个时候，禁闭室的保安还是听见了我们的话，她们中的一个走了过来询问着：“138号，你刚刚在叫什么啊？有什么好叫的？有事吗？”

138号顿时笑了笑说着：“不好意思，长官，我错了！”

此时我和雅妃听到了之后心里十分害怕和担心，要是真的暴露了我们今天晚上的行动之后，我想我们可能就真的永远离开不了这里了。

这个时候，138号突然从他的脖子上面取下了一个牛角挂饰递到了我和雅妃的手里说着：“梦梦，雅妃，你们以后要是有机会去到越南的胡志明市的话，帮我把这个我的家人！”

此时雅妃深情的将他握在了她的手里说着：“138号，你放心吧，到时候我一定会去找你的家人的，放心吧！”

说完了之后，我们三个紧紧的抱在一起在那里哭泣了起来，非常的伤心和难过，我想有机会一定也要将138号给带出去！

我们这样相拥着聊了一会之后，时间也差不多了，那些安保人员直接过来将我们给赶了出去了。

我们回到了房间之后，看了看时间，已经差不多了，之后我们就把那套装备开始换上了，然后跟着小狼小虎他们开始沿着那条密道往外面探寻了出去。

经过了那条秘密的走廊之后，我们四个人便到达了那个垃圾通道那里去了，我们到了垃圾通道那里之后，小狼走在最前面然后往下面溜了出去。

可是当我们四个人到达了下面的通道那里的时候，我们发现那里这次已经完全被封死了，我和雅妃感到了非常的吃惊说：“前两天我们过来的时候，发现的是被一个大石头给封死了，为什么今天却是被完全封死了呢？”

此时我和雅妃被吓坏了，小狼哥和小虎哥分别看了看，发现这个通道现在好像是被用水泥给封死了，不过小虎哥倒是显得很淡定的说着：“放心吧，这个我有办法！”

他说完了之后，然后从后背的包包里面掏出了一个钻孔用的东西，原来那个是个小的手电钻，他开始用力的往这个通道里面钻洞了进去，一会之后，他便让我们四个人让开，他从包包里面拿出了一个微型的炸弹塞了进去。

瞬间，那个封堵的水泥墙便直接被炸裂了，但是声音确实很小的，炸开了之后，他们两个用力一推，那个水泥墙被被弄开了，顿时我们看见了一条通往外面的墙洞做好了。

之后我们四个便开始一个一个的往外面钻了出去，待到我们四个人全部都出去了之后，此时我们发现天色已经开始有些蒙蒙亮了，但是就是从这么一个通道里留出来的时候，却让我们耗费了太多的精力，我和雅妃已经累的在那里喘不过气来了。

之后我们四个便开始沿着那边的小路往出入金三岛的安保门那边走了过去，小狼看了看时间说着：“现在已经五点四十五分了，看样子飞机应该快到了，我们赶紧加紧吧！”

可是就在我们顺利的溜到了那个保安通道那里的时候，本来我们以为那个门那里可以直接过去的，但是没有想到的是，那里竟然设置了红外防控，瞬间一下子触动了报警器。

于是乎，此时正在守着大门的两个保安一下子发现了，他们立即冲了过来，同时他们举起了手里的冲锋枪对我们说着：“举起手来，快，快，举起手来！”

看着我们被两个保安用枪举着的时候，我顿时心里非常的害怕，要是我们就这样被抓了回去之后，后果将是不堪设想的，此时我紧张死了，不过小狼和小虎哥倒是显得很淡定，只见他们两个互相使了一个颜色，突然的，小虎哥和小狼哥手里面不知道什么突然多了一把匕首，然后他们两个同时直接将匕首一扔，直接插在了那两个人的手臂上面去了。

那两个保安顿时疼的在那里大叫了一声，惨叫过后，小狼哥和小虎哥直接飞奔了过去，然后直接将他们给打晕了。

当我和雅妃还没有反应过来之后，他们两个保安被打倒的时候，我们显得非常的惊讶和震惊，此时，小狼哥对我们说着：“快走，快走，我们赶紧赶到那边去！”

之后，我们四个便开始往着那边爬过去，因为没有通关密码，所以那道门是被关着的，因此我们此时只能翻墙而过，可是就在我和小狼哥被刚刚翻了过去之后，那边远处的灯塔上面的保安似乎发现了这边的动静了。

一会之后，就看见远处那里一大堆的雇佣兵携带着武器冲了过来，其中领头的还拿着很大的喇叭在那里喊着：“前面的人听着，赶紧投降，不然我们可就要开枪了！”

我们一听，更加慌了，此时雅妃和小虎哥还在墙那边没有爬过来，因此当那边一喊，我和雅妃顿时慌的很，小狼哥一听，也急了，他丢下绳子直接将雅妃给弄了过来，然后让我们两个赶紧往那边的岩石岸边跑了过去。

之后，我和雅妃跑了几步，侧面的保安人员好像也发现了，只见远处的大灯便一直照耀着我们这边了，我和雅妃此时害怕极了，吓得只敢赶紧往那边跑。

这个时候，小狼哥和小虎哥终于也是直接飞奔了过来了，接着我们便一同往那边跑了过去，这个时候，那边的雇佣兵们开始大批大批的往我们这边赶了过来，让我见到这个场景感到了非常的害怕。

但是，此时的好消息是，我们看见了空中真的出现了一辆由远方飞奔过来的一辆直升飞机，我看见了这两直升飞机之后，心里感到了非常的兴奋和开心，于是我们便沿着直升机准备降落的海岛那里飞奔了过去。

而此时，金三岛上面的那些安保人员已经携带着武器不停的往我们这边追赶着，我和雅妃吓得不停的飞快的往那边飞奔着，而此时那边的保安人员说着：“前面的人，你们再不停下了，我们可就要开枪了！”

一会之后，我们真的感觉到了远处传来了枪声了，他们是真的在那里开枪打了起来，而此时，我和雅妃一直想着要逃跑这里，脚步根本就停不下来，只知道一个劲的往那边奔跑着，我们此时似乎都忘记了害怕了。

一会之后，那个直升飞机已经降落在海岛上面了，此时小虎哥看着我们说着：“小狼，赶紧带着梦梦小姐上飞机，我来掩护你们！”

小虎哥说完了之后从背包里面掏出了一个烟雾弹，拉开了之后他往海岛的那边一扔，顿时一大阵烟雾飞了出来，令这个海岛上面的空气变得雾蒙蒙了起来，而此时我在小狼的带领下，和雅妃一起已经爬到了直升飞机上面去了。

当我和雅妃坐上了直升飞机的那一刻，我们心里格外的惊喜，想着我们能够马上逃离这个金三岛的时候，我们都非常的兴奋，但是此时那些雇佣兵却离我们越来越近了，因为有些雇佣兵则是开车越野车冲了过来，而且手里拿着武器。

那个飞机的驾驶员看到了之后说着：“小狼哥，我们现在必须走了，不然飞机要被他们打下来了！”

“啊？现在就要走了？可是小虎哥还没有上来呀？”

我们都很惊讶的说着，可是我们刚说完我们就发现子弹竟然直接射到了飞机上面来了，我们顿时吓坏了，小狼哥看见了之后也吓坏了，情急之下，他说着：“好吧，赶紧起飞！”

小狼哥一说完，直升机顿时便飞了起来，开始猛的往空中升了上去，这个时候，我们发现小虎哥已经跑到了我们直升机的下方了，小狼哥直接将直升机的那个云梯扔了下去，示意小虎哥掉在那个云梯上面，，然后从云梯爬上来。

此时，直升机便沿着大海往那边飞奔了过去，而我和雅妃已经被吓坏了，因为我们此时十分担心着小虎哥的安危，因为那些雇佣兵不停的往我们这边发射火箭炮过来了，而且其中一个火箭炮都差点击中了我们的飞机，我感觉在那一刻，我就要葬身于大海之中了一样。

我和雅妃吓得胆子都快破了，不过万幸的是，幸好飞机没有被击中，当我们坐稳了之后，小虎哥也被拉了上来，不过我们发现小虎哥的一只腿被子弹打伤了，不停的流着鲜血。

小狼哥看见了之后，立即拿出了急救包然后直接在飞机上面开始给小虎哥实施了手术，直接帮助小虎哥把那颗子弹给取了出来，然后帮上了纱布。

雅妃看见血之后加上劳累竟然直接扔了过去，我在坚持了一会之后也终于是深深的睡了过去，只听见飞机不停的在空中嗡嗡的飞行的声音，我想刚刚我真是累坏了，我跑的两条腿现在完全发软了。

此时想到刚刚飞机差点被击中的那一刻，我现在真是感觉到了无比的后怕，相当的害怕。

飞机飞行了三个多小时之后，我们飞到了深海市的一个死人飞机场，当飞机快要降落的时候，小狼哥叫醒了我们，此时天色早都已经大亮了，当我和雅妃看见了外面那熟悉的天空的时候，我和雅妃激动的流下了眼泪。

飞机降落了之后，我看见了沈老爷子就在现场，他特意过来迎接我了，当我到达了下面之后，沈老爷子握着我的手说着：“梦梦，真是委屈你了，累了吧？先到我家去休息一会吧？”

此时我似乎根本没有任何的拒绝的意思，只是一味的点了点头，此时我的眼泪已经迷糊了我的双眼，而雅妃也跟着我一直在那里感谢着沈老爷子，如果不是她，我想我们是没有办法回来的，能够回到深海市，我非常的感谢沈老爷子。

之后我们坐上了车子，沈老爷子同时也给我准备了一部漂亮的手机，他笑了笑说着：“梦梦，还是先给你家人打个电话吧，一会在我家吃了饭我就送你回家，好吗？我家就在前面！”

我接过了电话，那一刻，真的太感动了，于是我赶紧给我老公拨打了一个电话，老公的电话响了几下他就接听了，他似乎有些心事重重的样子说着：“你好，你哪位？”

我听到老公那熟悉的声音之后，我顿时就有一种想哭的冲动，我顿时在那里激动的说着：“老公，我是梦梦！”

当老公听见我那熟悉的声音之后，顿时非常惊讶非常激动了起来：“梦梦，真的是你吗？真的是你吗？你现在在哪里？我们找了你好久都找不到啊，你去那里了呀？”

我哭泣着说着：“老公，真对不起，让你们担心了，我之前是被那个老刘绑架到了金三岛了，现在回来了，不过是在回家的路上，我待会回去了我们再聊好吗？我现在还在深海市的郊区这边！”

老公听了很是激动的说着：“恩，好的，好的，到时候我先去接你，我先给你的那些好姐妹还有赵总他们说一声，他们可是都被你给担心死了！”

我哽咽着说着：“恩，好，好的，老公，真是辛苦你了！”

之后我们便坐着沈老爷子的车子到大了他的那个郊区的那个别墅，下了车子之后，我和雅妃便被沈老爷子家的保姆带着直接上了二楼的浴室去洗澡去了。

我和雅妃来到了二楼浴池的时候，我们真是开心死了，觉得那一刻真的太幸福了。

我们泡完热水澡，沈老爷子还让人给我们准备了新的衣服和鞋子，这一点确实让我们感到很感动，而那个小虎哥一下了飞机之后，便直接被另外一辆车接走了，据说是送到了医院去处理伤口去了。


──────────────────────────────────────────────────
第145章 羞涩的目光
────────────────────────────────────────

洗完澡之后，沈老爷子还特意给我们准备了丰盛的午餐，看到那么多美味佳肴的时候，我感动的口水都流了下来了。

吃饭的时候，沈哥看着我微微的笑着说着：“梦梦，雅妃，你们要喝点酒吗？终于回来了，是不是要庆祝一下呀？”

当沈老爷子这么一说，顿时让我们觉得无比的亲切了起来，雅妃和我相识一笑然后点了点头说着：“恩，好的，我们确实应该庆祝庆祝，我好久没有呼吸到这么新鲜的空气了！”

之后沈老爷子便拿出了红酒出来开始倒满了三杯，然后一人一杯的在那里喝了起来，这个红酒看似浓度还不小，雅妃拿着直接将一大杯一饮而尽了，她喝完了之后整个脸蛋瞬间变得红红的起来，然后微笑着对我们说着：“恩，这个酒真不错，太好喝了！”

之后我和雅妃一人一杯给沈老爷子敬酒了，他显得非常的开心，他看着我笑呵呵的说着：“梦梦，看到你回来了我真开心，真的！”

当沈老爷子这么一说，我显得有些激动有些不好意思的低下了我的脑袋，此时我的脸蛋都微微的泛红起来了。

之后吃的差不多的时候，那个雅妃刚刚因为喝酒喝的太多的缘故，整个人都显得有些晕乎乎了起来，她喝多了之后，然后被沈老爷子家里的佣人送到楼上去休息去了，而此时整个饭厅里面就只剩下我和沈老爷子两个人了。

我们吃了一会，沈老爷子看了看我说着：“梦梦，这阵子你受苦了，好像瘦了不少哦？”沈老爷子一边说着便将手拍在了我的手臂上面。

当沈老爷子这么关心的问了我一句之后，顿时让我感觉到了无比的感动了起来，沈老爷子此时盯着我的眼睛问着：“梦梦，这阵子有想我吗？”

不知道为何，当沈老爷子这么一说，顿时让我显得无比的感动和激动了起来，情绪在那一刻竟然有种完全失控了的意思，突然在那一刻，我竟然主动的伸出了我的双臂紧紧的抱住了沈老爷子。

当我紧紧的抱住了沈老爷子的那一刻之后，我扑在他的背上，眼泪竟然开始疯狂的流了下来，让我感觉到了非常的伤感和温暖，沈老爷子此时则在我的后背上面轻轻的拍了拍。

我们这样相拥着拥抱了一会之后，沈老爷子不停的拍着我的后背安慰我说着：“梦梦，没事了，没事了哈，以后就再也没有人敢欺负你了哈！”

沈老爷子说完了这句话之后，那一刻，我更加感动了起来，突然，我伸出了我的嘴巴竟然疯狂的在沈老爷子的嘴巴上面亲吻了起来，当沈老爷子看见我在亲吻他的时候，他也开始回应起我的亲吻来了~~~~~~

可能是我太感谢沈老爷子了吧，所以这次我主动将自己的身体给了他，狠狠的报答了他一次，我觉得是应该的，当然这次是我完全自愿的，我觉得沈老爷子这个人真的是对我太好了，如果不是他，我现在也许还在金三岛那里呢。

不过此时，我的心里面却对一个人非常的憎恨了起来，那个人不是别人，而就是那个将我给卖到了金三岛的老刘，我发誓我一定要好好的报复他一顿。

跟沈老爷子缠绵了两次之后，沈老爷子也累了，而此时我就一心想着回家去看看了，之后沈老爷子就安排人开车送我回去了，而雅妃则暂时先呆在了沈老爷子家里面了，因为这里是在深海，他在这里没有什么亲戚和朋友。

当沈老爷子的手下开着车子将我送到我家门口的时候，我发现老公已经焦急的在那里等着了，此时我不仅看到了老公也在，就连杨老板、香香、李倩他们也都来了。

看到他们的时候，我终于是忍不住再次流下了眼泪跟他们哭泣的抱成了一团，他们都是老公提前打电话通知过来的。

跟他们寒暄了一下午，晚饭的时候，老公告诉我说赵总晚上要请我们一起吃饭，本来赵总接到我回来的消息之后，他就在赶回深海来了，这几天赵总出差去了，所以现在赵总还在飞机上面，但是赵总的助理小燕已经将晚上的饭局给安排好了。

除了邀请我和老公参加以为，赵总也叫上了杨老板，香香，李倩他们，因为平时大家都很熟悉，也都见过面，所以准备晚上好好的热闹一下，算是给我的接风洗尘吧。

待到我们赶到那个酒店的时候，老远我就看见了那个小燕了，小燕看到我之后也非常激动的上前抱住了我激动的说着：“梦梦，你终于是回来了，这阵子你受委屈了，辛苦你了！”

我也紧紧的抱着了小燕，想到这阵子在金三岛吃过的苦，此时我心里非常的委屈，待我们来到酒店的时候，我发现小燕也将那个王毅王医生也请了过来，当然他现在可是李倩的相好，重要的是我看见了娟子姐还有红姐。

当我看到我的这么多的好姐妹都在的时候，我的情绪真是太激动了，那一刻，我流下了感动的眼泪。

可是当我们全部就坐好了之后，就只剩下一个人还没有到，那个人不是别人，正是赵总，此时听小燕说赵总正在赶往酒店的路上。

在我们吃放刚刚开始的时候，小燕告诉我们说：“赵总回来了！”

赵总进来的时候显得十分的风尘仆仆，当他看见我的时候，脸上顿时露出了一副十分高兴的表情，此时赵总根本就不看向别处，眼神一直停留在了我的身上，赵总看着我直接走了过来，本来是像直接抱住我的，可是碍于人多，赵总不好意思，于是就和我亲切的握了握手。

赵总回来了之后，整个气氛立马就不一样了，很多碍于赵总的面子纷纷都给赵总敬酒了，而我今天晚上作为这个宴席的主角，自然是少不了喝酒了，我也被他们灌了很多了，个个都说我把他们弄的担心死了。

于是乎，在这一刻，我暂时忘记了在金三岛上面的种种不愉快，我开始尽情的宣泄着自己的情绪。

之后，我们便开始在那里跳起了舞，已经各种比拼了，老公本来也是准备和我一起回去的，可是老公临时突然接到了工地上面的事情，所以老公提前先走了一步。

后来我才知道，在我不在的这段日子里面，老公又升职了，老公现在可是一个中层管理干部了，已经比之前的小员工强了好多倍了，当然我知道这些都是赵总的功劳。

在大家玩的很嗨的时候，我去了一趟洗手间，在我从洗手间出来的时候，我站在洗手台那里洗手的时候，突然我被一个人紧紧的抱住了我的身后，我吓得回头一看，发现原来是赵总从我的身后紧紧的抱住了我。

当赵总紧紧的抱住了我之后，我显得有些害羞的看了看赵总说着：“赵总，别这样，待会其他人看见了不好！”

而赵总此时紧紧的抱着我说着：“梦梦呀，好久不见都想死我了，你知道吗？我是多么的担心你啊！”

我听了心里十分感动的说着：“真不好意思，让您担心了！”

赵总听了也很开心的说着：“梦梦，难道你都一点不想我吗？”

赵总说完了之后，就开始在我的身上亲吻了起来，一会之后，赵总开始有些疯狂的直接将我抱到了洗手间里面去了，他打开了一间洗手间的门，然后让我钻了进去，这次我没有拒绝，我居然就和赵总在洗手间里面疯狂的缠绵了起来。

完事了之后，我们出来的时候，仿佛心情一下子好了很多了，此时我的记忆完全回到了之前那里了，短暂的忘记了金三岛的不愉快的事情了。

后来喝酒的时候，我从小燕的口中得出了一件事情，那个就是梅姐因为工程事故的原因，现在梅姐已经逃到国外去了，因为梅姐的那个建筑公司出事了。

当我听到这个消息之后，我自己狠狠的震惊了一下，没有想到梅姐的命运居然会是这样的，还好这样了，不然我回来之后肯定又要害怕梅姐了，因为梅姐知道了我跟赵总的关系，而梅姐之前就是因为这件事情折磨过我好几次了。

当天晚上赵总开车送我回去的时候，我们显得非常的开心，车子快要到了我们家居住的那个小区的时候，赵总突然提前将车子停了下来。

赵总把车子停了下来之后，就一脸笑嘻嘻的看着我，然后盯着我的眼睛不停的在那里看了起来，脸上露出了无比幸福的笑容，当我看见赵总那一脸幸福的笑容的时候，我也感觉到了非常的不好意思了起来。

突然，赵总深情的看着我说着：“梦梦，要不你嫁给我吧，好吗？”

当赵总的这句话一说，顿时让我无比的惊讶了起来，我只好立即拒绝道说着：“不好意思，赵总，我已经结婚了！”

赵总看了看我，显得有些不太高兴地说着：“结婚了？就是那个阿超？你觉得他是真的爱你吗？你们两个人之间现在还有感情吗？”

当赵总这么一说，我忍不住抬起头狠狠的看了他一眼，赵总被我这么一看，他也立即觉得有些不好意思了起来，他看了看我然后又说着：“梦梦呀，不是我说你，那个阿超真的不是你能够管的住的！”

我想了想，想起来我来到深海市之后的点点滴滴，觉得我和我老公之间确实有很多事情已经变了，我也是觉得我们之间的距离越来越远了，我也不知道到底是为什么。

这个时候，赵总继续在那里说着：“梦梦呀，告诉你一个消息吧，我的前妻我已经申请法院强制离婚了，你梅姐她开的那个公司因为工程质量问题出事了，她现在吓得都逃到美国去了，剩下的乱工程又全部交给我了，不过我已经申请了强制离婚了，以后就是我们的幸福的日子了，你可要好好想想哈！”

听到赵总这么一说，我心里也真不是滋味，就在我准备打开车门的时候，赵总突然一下子从我的身后紧紧的抱住了我，他一把用力的将我搂了过去，然后直接将我抱在了他的怀抱里面去了，一会之后，他就将我整个人给压在了座位上面了~~~~~~

跟赵总再次在车子里面缠绵了很久之后，赵总才将我送到了我家楼下，我回到家之后，竟然发现老公还没有回来，这让我觉得很不可思议，我才刚刚回来，老公就夜不归宿？

他到底是在忙什么工作？

工作会有那么忙吗？

想到这里，我的心里真是很不舒服了起来，于是我忍不住想拿起手机给老公打一个电话，可是手机拿到了手里犹豫了半天之后，我还是放弃了准备给老公拨打电话了，我想还是等明天了问问清楚再说吧。

可是此时我一个人怎么能够睡的着呢？

就在我这个时候，我来到了阳台上面，冲完凉之后我在阳台上面透了透气，就在我朝着阳台下面看了过去的时候，我突然看见了一个熟悉的身影，那个人不是别人，居然是黑子。

当我看见黑子此时竟然在我家楼下那里瞎逛的时候，我忍不住叫了一声：“黑子！”

黑子很快就听见了我的叫声，当他听见了我的叫声之后，黑子狠狠的惊讶了一下，他立即抬起了他的脑袋，当他抬起头看见我的那一刻，我看见了他的眼神里面充满了极大的惊喜和不可思议。

黑子听见了之后立即在下面给我挥了挥手，一会之后，他就兴奋的直接朝着我家这边冲了过来了，很快黑子就来到了我家门外那里了。

我也立即将门给黑子打开了，黑子进来了之后，额头上面竟然已经产生了汗珠了，他看着我十分惊喜的问着：“梦姐，你什么时候回来的？你都去那里了？我怎么一直都没有看见呢？”

被黑子这么一问，我顿时又有些心酸起来了，我忍不住伸手在黑子的脸蛋上面抚摸了一下说着：“姐这些日子可是受苦受死了，哎！”

黑子一听更加的难过和担心了起来，问：“梦姐，到底发生什么事情了？我怎么听超哥说你去了国外去了？”

我点了点头说着：“恩，是啊，我是被人绑架到国外去了，今天早上我才逃回来呢！”

“啊？哦，梦姐，那真是辛苦你了！”黑子安慰我说着。

我看着此时十分可爱的黑子问着：“黑子，你怎么这么晚还不睡觉呀？饿了没有？要不要姐给你做点饭吃呀？”

黑子点了点头说着：“恩，好吧，我之所以没有睡就是我每天晚上想来这里看看，看看我可爱的梦姐回来了没有，你知道吗？我每天晚上都有来你们家楼下！”

“哦，是吗？”我很好奇的问着。

黑子点了点头说着：“恩，是的，不过经常看见灯都是黑的，超哥好像经常也不在家睡觉！”

听到黑子这么一说，我更加的惊讶了起来：“超哥他不在家睡觉？那他都去那里了呀？超哥他都不回家的吗？”

黑子点了点头说着：“我也不知道啊，反正现在超哥又升职了，超哥现在可是总监了，我平时工作忙都很难看见他了，只能下班来这里看看，我来这里看看主要是想看看梦姐你回来了没有！”

听到黑子这么一说，我心里一沉，感觉我老公杨超肯定是有什么事情发生，难道是他在外面有情人了吗？还是那个刘姐又回来了？

不过我想了一下之后又被自己的思路打断了，我刚才回来，怎么就能够胡乱猜想呢？

这个时候，我叹了一口气然后站了起来对黑子说着：“黑子，你先坐下，姐给你去煮碗面条吃吧！”

之后我就进入到了厨房快速的给黑子煮了一碗面条，当我端着热气腾腾的面条出来了之后，我看见黑子的脸蛋上面露出了无比幸福的笑容。

黑子吃到了一半的时候，突然笑着对我说着：“哦，梦姐，对了，上个周末我回了老家一次，我见到明明了，明明好像又长高了！”

听到黑子这么一说，我惊喜道：“哦，是真的吗？那我公公婆婆有没有问你什么呀？你都是怎么说的呀？”

黑子听了笑呵呵的说着：“问了呀，问了我你们在这边过的好不好，工作辛不辛苦，我说了，说你们过的挺好的，不过我没有告诉他们你失踪的事情，我怕他们担心！”

黑子这么一说，我心里很是高兴，觉得黑子做的太对了，我摸了摸黑子的脑袋说着：“黑子，你做的很对很正确，谢谢你！”

黑子听了之后笑呵呵的高兴着将这碗面条给一口吃完了，吃完了之后，黑子的眼神突然直接盯着我那丰满的胸部在看了起来，很明显，我的胸因为被关在了金三岛，比之前肯定是小了很多了。

因此，当此时黑子突然盯着我那里看了起来的时候，我的脸蛋刷的一下子变得红晕了起来，有些羞涩的我立即将目光转向了别处，然后问道：“黑子，吃饱了吗？还要不要再来一碗？”


──────────────────────────────────────────────────
第146章 保养的真好
────────────────────────────────────────

黑子笑了笑说着：“不用了，梦姐，你好像比以前瘦了很多了！”

黑子这么一说，我顿时有些尴尬的笑了笑说着：“哦，是真的吗？可能是吧！”

不知道为何，当黑子这么一说，我顿时变得语无伦次了起来，我看了看黑子，发现此时黑子紧紧的盯着我看着，突然黑子说着：“梦姐，我有个要求，可以吗？？”

“什么事？你说吧！”我此时隐隐约约的觉得黑子的要求可能有些无礼，因此我的脸蛋开始有些羞的滚烫了起来。

一会之后，黑子显得有些害羞的看了看我说着：“梦姐，那个我们之前说的话都还算数吗？”

“什么话？”我有些疑惑的问着。

黑子此时看了看我说着：“梦姐，那个就是上次你说我下次什么时候想你了，就可以来找你，是吗？”

其实我刚刚就是猜到了黑子的这个心思了，不过此时听到黑子从他的嘴巴里面说了出来之后，还是忍不住令我的脸蛋变得通红了起来，我红着脸说着：“黑子，你是真的想梦姐了吗？”

黑子此时完全像是一个小孩子一样点了点头说着：“恩，是的，真的很想！”

“到底有多想？”听见黑子这么说话的时候我忍不住逗了他一下。

黑子此时显得十分认真的说着：“恩，很想很想。”

“那你想我什么呀？”

听我这次这么一问，黑子的脸蛋已经羞红到了脖子根那里去了，此时他开始支支吾吾了起来，一会之后，他看着我的眼睛说着：“梦姐，就是很想你嘛，我想吃吃你的奶~~~~~~”

黑子说完了这句话之后忍不住低下了他的脑袋不敢看我，看到黑子此时十分可爱的样子，我说着：“恩，好吧，那你靠近一点吧！”

说完我便掀起了我的衣服，此时黑子红着脸蛋走了过来，用手将我的衣服掀了起来，然后低下了他的脑袋~~~~~~

第二天早上醒来的时候，我竟然发现黑子就直接睡在了我的身旁了，看样子他也一夜没有回去了，我醒来的时候，发现我们两个人都光着身子在那里睡下了。

我醒了之后，黑子马上也醒了过来，当他看见他光着身子睡在了我家的床上的时候，他很惊讶的说着：“啊？梦姐，我怎么会在着这里呀？啊？我还没有穿衣服？”

黑子吓得赶紧用被单迅速的将自己的身子裹了起来，然后去穿他的衣服去了，而老公竟然彻夜未归。

黑子穿好了衣服便迅速的离开我家了，这个时候，老公发来了一条短信：“梦梦，睡醒了吗？不好意思，昨天晚上因为太忙我就在工地的办公室里面睡了一晚就不回去了哈，那个房间的抽屉里面有一张卡，你今天起取点钱买点衣服买点好吃的吧！”

不知道为何，当我看见老公的这条短信的时候，突然心里一阵很是心酸的感觉，难道我跟老公在一起就是为了钱吗？

为什么我才刚刚从金三岛逃回来老公就这样对我？

把我一个人冷落在了家里面？

想到这些我心里就是很不舒服，可是我又能怎么样呢？

上午的时候，我直接打了一个电话给沈老爷子，然后特意让雅妃接了电话，我想约雅妃出来玩玩，顺便让她来我家看看，我想雅妃在深海估计住不了几天就会离开深海回越南了。

本来我和雅妃聊天逛街玩的挺开心，说实话，在金三岛呆了那么久，从来没有那里可以去玩的时候，感觉日子真是无聊死了，难道今天回来逛了一些街，感觉日子过的真是舒服。

更加重要的是，老公给我的那张卡里面居然有好几万块钱，让我确实惊讶不已，不过那个雅妃自己竟然也存了不少钱，当她去了银行取钱的时候，结果都是美金账户，最后她都是兑换了人民币才出来的，不过看的出来雅妃私下在金三岛那里存了不少钱了，不过也都是挣的血汗钱。

就在我们两人人逛街逛了很久分别给自己买了不少衣服的时候，我们在一家咖啡厅喝咖啡的时候，突然我看见了一个人，很熟悉，当我看见那个人的时候，我眼睛顿时都绿了，顿时愤怒全部表现在了我的脸上了，因为那个人不是别人，居然就是那个将我卖到金三岛的老刘。

仇人相见分外眼红，此时我就是这个情况，当雅妃看见我突然这个表情的时候，他惊讶的看了看我说着：“梦梦，你怎么了？你看到谁了？”

此时我都很愤怒的站了起来说着：“雅妃，那个男人就是我的仇人，就是他，就是他把我绑架到了金三岛上面去的，我一定要去找他报仇！”

雅妃听了有些担心是说着：“梦梦，我们要不要叫沈哥他们来帮忙？”

雅妃的话此时还没有说完，我已经大步流星的走了过去，此时正在远处和一个美女喝咖啡的老刘看起来日子过的很是滋润，光是从他那身上的穿着打扮就知道最近挣了不少钱了。

不过他显然不知道也许连做梦都不会想到我居然能够从金三岛回来吧？

因此当我站在了老刘的身旁的时候，他惊讶了一下然后说着：“小姐，你站在这里干嘛呀？没有看见这里有人吗？”

此时老刘还没有完全看见我，但是当他发现我依旧站在原地的时候，他有些不高兴的抬起了他的脑袋，当他看见我的脸部的时候，他狠狠的惊讶了一下，此时他手里的咖啡都差点拿泼了。

我凶狠狠的看着他说着：“刘老板，想不到我们又见面了吧？”

当我这么一说，坐在他对面的那个女人很不高兴的说着：“刘哥，这个女人是谁？怎么你们认识呀？”

我听了朝着她坏坏的笑了一下说着：“我们当然认识啊，我在你们认识之前就已经认识了，难道老刘没有告诉过你吗？是不是他又跟你说以前从来没有谈过恋爱的呀？”

当我这么一说，此时坐在老刘对面的那个女人十分生气的说着：“老刘，好啊，原来你都是骗我的，我再也不相信你的鬼话了！”

她说完了之后十分生气的站了起来，然后直接将一杯咖啡直接泼在老刘的身上。

我看到这个场景之后，忍不住在那里哈哈的大笑了起来，此时那个美女已经站了起来，然后十分生气的头也不回的快速离开了，而老刘则在后面叫着说着：“别走啊，别走啊，你听我说嘛！”

可是那个美女还是气的头也不回的走了，此时老刘这才十分生气的看着我说着：“梦梦，你这是想要干嘛呢？”

我很愤怒的说着：“你说我想干嘛？你怎么不问问你自己？你自己做的好事你难道你知道吗？”

这个时候，老刘还想狡辩过去，他在那里说着：“我做的什么坏事？我做了什么了？我好险没有做什么吧？”

我气的此时真想狠狠的揍他一顿，不过我气的只好呸了一下说着：“你真不要脸，你把我绑架到了金三岛你难道不知道吗？你现在难道不担心警察来抓你吗？”

“哈哈？警察来抓我？你让警察来抓我啊！你现在人都回来了，警察怎么样相信你？你有证据吗？”此时老刘显得十分的嚣张。

“证据？你想要证据，是吧？她就是证据！”我说着的时候突然指着我身后的雅妃说着。

当老刘睁大眼睛看到雅妃的时候，他之前嚣张的表情再也没有了，顿时脸上出现了一阵惊恐，他有些不敢相信的问着：“188号，你怎么也会在这里？你们两个到底是怎么逃出来的？”

此时听见老刘那有些害怕的声音之后，我很高兴的说着：“你甭管我们是怎么出来的，我们出来就是来找你报仇的，我们一定要将你绳之以法！”

听到我这么一说，老刘便开始有些害怕了起来，此时老刘已经站了起来，然后就开始准备撒腿就跑了，当我看见他想跑的时候，我伸手去抓他，可是我却没有抓住他，被他一下子给溜了！

于是我和雅妃就跟着老刘的身后跟着他追了过去，可是老刘那家伙确实是跑的非常的快，让我们根本追不上他，后来他却不知道溜到那里去了，不见了。

老刘没有被抓到之后，确实是让我感到了非常的气氛和不爽，我怎么能够容忍我的仇人现在在这里逍遥快活呢？

后来雅妃也安慰我说道：“梦梦，今天就放了他吧，下次我们找个机会好好的引诱他一把，我想我们是一定可以把他找出来的，不过我们两个是女孩子，如果是真要有办法的话，我们还得找个帮手！”

我想了一下说着：“恩，好吧，今天就先放过他吧，我们还是继续去逛街吧，一定得要好好的逛逛！”

我回来之后不久，我回来的消息就传到了王姐的耳朵里面去了，我想肯定是通过那个王毅王医生传入到了他的耳朵里面去的吧。

于是乎，那天，我和雅妃逛完街我送她回去酒店之后我就接到了王姐的电话。

由于新新换了手机，虽然手机号码已经补回来了，但是来电显示的时候并没有显示出王姐的电话，这里所说的王姐叫王丽，是那个能源局董事局高局长的夫人，之前我给她做过几次保健，喂过几次奶。

我接到了电话之后问：“您好，您哪位？”

对方听到了我的声音之后顿时笑呵呵了起来，非常高兴的说着：“喂，是梦梦吧，我是王姐呀，哎呀，好久没有听见你的声音了啊，一听见你的声音我就感觉呀特别的亲切哈！”

我立即有些不好意思的说着：“哦，是王姐呀，真不好意思，我手机丢了，号码都不见了！”

王姐听了笑呵呵的说着：“恩，没事的，梦梦，你的事情我已经听说了哈，你人回来就好，回来了就好哈，怎么？今天晚上有空吗？我想见见你呢！”

我问：“就现在吗？”

王姐在电话那头点了点头说着：“恩，是的，梦梦，你方便吗？我好一阵子没有看见你，真的有些闷的慌呢！”

被王姐这么一说，我自然也是不好意思再继续推辞了，毕竟王姐对我很不错，也是我一个很重要的客人，我知道我以后在这边可能还会有很多事情需要他帮忙呢！

因此我只好答应着：“恩，好的，王姐，那我一会过来吧！”

挂完了电话之后，我便直接拦了一辆的士然户直奔王姐家那栋别墅奔赴了过去的，当我到达王姐家的时候，王姐居然还特意给我准备了营养的补汤，着实让我很感动。

我到达了王姐家的那个庭院的时候，她家的管家立即帮我把大院的门给打开了，然后热情的迎接着：“梦梦小姐过来了，好久不见了哦，我们家夫人可是天天念叨着你哦！”

我腼腆的笑了一下然后走了进去，我进去的时候，王姐竟然直接在大门口那里迎接我了，顿时让我受宠若惊的感觉，王姐把我当作很亲的亲人一样相拥着我走了进去。

进去了之后，王姐直接带着我来到了二楼的休息室，同时王姐吩咐下人给我端来了一碗大补的养生汤，王姐笑了笑说着：“梦梦，这碗汤可是有大补的功能的哦，喝了之后会对你的身体恢复有很大的帮助的哈！”

我听了不好意思的笑了一下说着：“谢谢王姐！”

王姐听了之后笑的很灿烂的说着：“梦梦，跟王姐还客气啥呀？是不是呀？王姐都把你呀当做自己的亲妹妹来看了！”

我笑着端起了那碗汤开始喝了起来，喝了一半的时候，王姐笑着问我：“梦梦，怎么样？好喝吗？”

我有些不好意思的笑了笑说着：“恩，很好喝，多谢王姐！”

之后，我喝了几口之后，王姐突然笑着站了起来，然后打开了旁边的抽屉，突然王姐拿出了一沓钱出来放走了我的面前，我顿时惊讶的看着王姐说着：“王姐，这是要干嘛呀？”

王姐听了微微的笑了笑说着：“梦梦，这里是两万块钱，你先拿着吧，买点补品好好的补一下哈，听说你在那边受了不少苦哦！”

听王姐这么一说，我顿时更加不好意思起来，我说：“王姐，不好意思，这钱我还真不能要，真不能要！”

被我这么一说，王姐也有些不高兴的说着：“梦梦，你这么说是跟姐见外了是不是呀？你要是真心对姐好的话，就收下吧，这是姐的一番心意，知道吗？”

被王姐这么一说，我自然也是不好意思了起来，因此我只好将王姐给的钱收下了，看着我收下了王姐的钱之后，王姐感到了非常的开心，她微微的笑着看着我，然后突然问着：“梦梦，现在好像瘦了不少了？那个奶水还有吗？”

听到王姐这么一说，我尴尬的笑了一下说着：“王姐，还有的，不过好像没有之前那么多了，在金三岛那里日子过的确实不好，生活也很差很苦！”

不知道为什么，现在只要我一提到金三岛我就有种想要哭的冲动了。

王姐听了之后走了过来拍了拍我的肩膀然后说着：“梦梦，我能再尝一下你的奶吗？哎呀，我的身体尤其是肠胃最近又差了不少了呀！”

我有些尴尬的红着脸说着：“恩，好吧！”

说着我便拿起了一个杯子然后端了起来，接着我直接当着王姐的面掀起了我的衣服，然后将奶水挤到了那个杯子里面去了。

挤满了大半杯的时候，我便直接递到了王姐的手里，此时王姐看着我的胸部说着：“梦梦不错哟，还是保养的那么好！”

王姐说着直接将这杯奶给喝了下去，她喝着的时候像是在品尝着一杯美酒似的，显得无比的舒服的样子，她喝下去了之后，然后微微的笑着对我说着：“梦梦，你帮我捏捏我的肩膀捶捶我的后背吧，最近腰腿呀都不怎么利索了哈！”

我点了点头说着：“恩，好的！”

之后我就开始给王姐在那里按摩了起来，不过我的这些按摩手法全部都是王毅医生交给我的，学的都是中医手法，因为王毅医生知道王姐的那些身体毛病，所以特意教给我的。

王姐躺在沙发上面，当我这么轻轻的帮她按着的时候，她感觉到了非常的舒服，她不停的在那里夸赞着我的手法，我这样帮助王姐按了一会之后，王姐突然坐了起来然后突然将目光紧紧的盯着我的胸部看着说：“梦梦，那个还有吗？我还想吃一些！”

我笑着说：“王姐，我再试试吧！”

当我正准备过去拿杯子的时候，王姐突然笑着说：“梦梦，那个我只能直接吃吗？就不用挤到杯子里面了，好吗？”

“啊？直接喝？”

听到王姐的这个要求我顿时惊讶了一下，因为之前喂奶的时候毕竟都是男人，这次竟然是王姐也提出了这个非分的要求，顿时让我有些尴尬了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第147章 不寒而栗
────────────────────────────────────────

王姐看到我有些尴尬的表情之后笑了笑说着：“梦梦，怎么了？是不是不太方便呀？”

被王姐这么一说，我自然是显得更加的不好意思了起来，虽然我确实有些尴尬，但是我确实是不好意思去拒绝了，我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，好吧，王姐！”

王姐看到我同意了之后，脸上顿时露出了十分开心灿烂的笑容，非常的幸福的样子。

这个时候，我显得很紧张的靠近了王姐，感觉自己的呼吸都十分紧张了起来，虽然我之前确实给那些男人们喂过，但是王姐毕竟是一个女人，所以如果是女人对女人的时候，我总感觉有些那么的不自在了起来。

但是既然王姐对我提出了这个要求，我能够说什么呢？

我显得很不自然很不习惯的将自己的衣服掀了起来，然后露出了那里，同时十分害羞的说着：“王姐，你来吃吧！”

当我这么一说，王姐听了十分幸福的在那里乐呵呵的笑了起来，之后王姐便走了过来，像是一个小孩子一样开始吃了起来~~~~~~

王姐吃了一会之后，她的手开始在我的身上抚摸了起来，总让我感觉到一些不太适应有些恶心的感觉。

之后过了一会之后，王姐大概也是吃饱了，就不再吃了，而是相拥着我，轻轻的将她的脑袋靠在了我的怀抱之中了，这个时候，王姐的老公高局长突然回来了。

当高局长进来的时候，我和王姐顿时感觉到有些不自在了起来，王姐也有些不好意思的尴尬的笑了笑然后从我的怀抱之中坐了起来，笑呵呵的说着：“老公，你回来了？”

高局长看见我的时候显得非常的惊喜和惊讶：“哦，这不是梦梦吗？前阵子你去哪里了？怎么一直都没有见到你呀，弄的你王姐都一直惦记着你呢！”

我尴尬的笑了笑说着：“不好意思，高大哥，我前阵子出了点事，被人带到国外去了，这不是才回来嘛！”

高局长听了意味深长的笑着说了一声：“哦，原来这样呀！”

此时我看见我为王姐的服务已经做的差不多了，而且高局长现在已经回来了，着实让我觉得有些尴尬了，于是我不好意思的笑了笑说着：“不好意思，王姐，高大哥，时间不早了，我该回去了，我也就不打扰你们了哈！”

王姐听了笑了一下说着：“恩，那行，你今天也累了，那就回去早点休息哈！”

说完我便拿起我的包包就准备起身离开了，此时王姐又在我的身后叮嘱道：“梦梦，回去记得多买点补品好好的补一补哦！”

我显得有些尴尬的笑了笑说着：“恩，知道了，谢谢王姐！”

此时那个高局长看了看我说着：“梦梦，这么晚可能很难打到车了吧？要不我送送你吧？”

当高局长这么一说，王姐也立即笑呵呵的说着：“恩，梦梦，让高大哥送送你吧！”

说着高大哥便笑嘻嘻的带着我从他们家的巨大客厅走了出来，出了庭院之后，高大哥微微的笑着说：“梦梦，你稍等一下，我还是亲自开车送你回去吧！”

“啊？这样多不好意思啊！”我听见高局长这么一说当然是觉得受宠若惊了起来。

不过此时高局长笑呵呵的说着：“没事的，没事的！”

高局长说完了之后然后回头对着他身旁的那个保安说着：“小张，去车库帮我把我的车开出来！”

那个保镖立即很尊敬的说了一声：“是，高大哥！”

很快他的那个保镖就将车子开了上来了，高局长打开了车门之后笑着对我说着：“梦梦，上车吧！”

我觉得很不好意思的笑着然后说了声“谢谢”之后便上车了，此时我坐到了副驾驶座上面去了，而高局长则直接坐到了驾驶座上面了。

我们就坐完毕了之后，那个贴身保镖似乎也想跟着一起上来了，高局长看了一下说着：“小张，你就在家休息吧，我送梦梦小姐回去马上就回来了！”

那个保镖立即点了一下头很认真的说着：“是，高大哥！”

之后，高局长把油门一踩，车子一个加速，车子便立即往前面飞奔了过去了。

车子很快就离开了那栋户外的独栋别墅了，进入了大道了，此时到了晚上，这边大道上面的车子特别的少，坐起来非常的舒服，高局长开的很慢，他不时的回头看看我说着：“梦梦呀，你这些日子说说到底是去哪里了呀？我怎么听说是被人绑架到了国外去了呀？到底是真是假呀？”

被高局长这么一问，我的思绪立即又回到了金三岛那边去了，当我听见这个消息的时候，不免又一阵伤感了起来，我声音有些哽咽的说着：“高局长，那事都过去了，我能不说吗？”

我说这话的时候很明显掺杂了一份伤感的情绪在里面，高局长听见我的话之后知道我肯定是很难过了，于是他有些难为情的安慰我说着：“恩，好的，好的，过去的事情就不提了哈，不过梦梦呀，你不在的这段日子里面，我可是真的挺替你担心的，真的！”

不知道为何，当高局长突然这么一说，顿时让我一阵感动了起来，可能是高局长的一番话让我感动吧，刹那间我的眼泪都快要流出来了，眼角已经湿润了，高局长看到了之后立即腾出一只手扯了两张纸巾给我递了过来。

我接过了纸巾然后赶紧擦拭起了自己的眼泪，此时高局长看见我的反应之后，他干脆将车子停靠在了路边，然后突然靠了过来安慰我说着：“梦梦，你没事吧？”

听见高局长这样的安慰的话语之后，我的确是感觉到了很不好意思了，于是我尴尬的说着：“高大哥，不好意思，又让你见笑了！”

高局长说着的时候就特意将手伸了过来，然后在我的肩膀上面拍了拍起来，一会之后，他轻轻的将我给搂了过去，此时我想拒绝可是我又不敢拒绝，拒绝了一下下之后，终究是高局长一个大力之后，直接将我整个人给搂住了他的怀抱之中了。

他看了看我说着：“不好意思，梦梦，前阵子让你受了太多的委屈了，但是你知道吗？我一直心里很担心你的，知道吗？”

不知道为何，当高局长突然这样一说的，我的内心深处的某颗幼小的心灵顿时受到了极大的震撼，我忍不住睁开眼睛一看，就这样紧紧的盯着高局长的眼神在看了起来。

高局长看到之后，突然忍不住在我的额头上面亲吻了一下，他亲吻了一下之后，然后他的嘴巴顺势就朝着我的嘴唇那里疯狂的亲吻了起来，一时间，我整个人完全懵住了，我不知道该如何是好，我想推开他，可是我发现我根本推不动他。

一会之后，高局长就伸手开始来解我的衣服了，此时我没有去拒绝他，而是半推半就的就屈服了他，于是乎就在他的车子里面，我们上演了疯狂的缠绵~~~~~~

这次高局长弄了很久，大概坚持了半个多小时，完事之后，我们的身上都出了很多的汗珠了，尤其是高局长的上衣都完全湿透了，他看了看我说着：“梦梦，不好意思，你看你衣服都湿透了，要不要我们去开房洗个澡然后再送你回去？”

我不好意思的说着：“不了，不了，高大哥，你还是直接送我回去吧，我怕回去晚了我老公会很担心我的！”

“你老公杨超吗？”高局长看着我问了一下。

我听了之后很是惊讶的问着：“高大哥，你怎么知道我的老公是叫杨超的呀？我记得我好像没有告诉过你吧？”

当我这么惊讶的说完了之后，高局长听了立即在那里笑呵呵了起来，他哈哈的笑着说着：“梦梦，你不告诉我不代表我没有权利去知道呀，你说是不是？”

当高局长这么一说，顿时让我显得更加的惊讶了起来，我不知道为什么高局长会知道我老公的名字，想必他应该也知道了我老公是做什么工作的吧，可是他是怎么知道的？

他为什么要知道这些呢？

难道是他专门去打听的？

看到我这么大疑惑的时候，高局长听了继续在那里哈哈的大笑了起来，他笑了一会之后然后说着：“梦梦，实话告诉你吧，你老公杨超现在这次是在替我干活了，所以我当然知道他就是你的老公了！”

“啊？真的吗？可是我老公不是在为赵总做事的吗？”我很是疑惑的问着。

高局长听了笑呵呵的说着：“恩，是啊，我最近那个能源集团有一个项目，是与赵总的赵氏集团合作的，但是实际上很多业务都是由你老公杨超去完成的哦，他现在可是项目总监了！”

“哦，是真的吗？那太好了！”我看见老公升职了居然能接到一个这么大的项目当然是为老公感到高兴了。

高局长听了笑了笑说着：“不过呢我也感觉有些对不起你哈，自从你老公接手了这个项目之后，可能回家的时间就不多了哦，也就不能多多的陪陪你了！”

“哦，是很忙是吧？”我想我对老公这几天经常不回家现在开始也有一些思路了，原来老公还真的是在忙着工作了。

高局长听了意味深长的笑了笑说着：“恩，是啊，这个项目会非常忙的，而且你老公刚刚上任接手，很多东西都要亲自过问，所以会显得很忙啊，因此平时晚上都没有回家陪你的话，你不会怪我吧？”

高局长说完了这句话的时候在那里哈哈的笑了起来，我尴尬的笑了笑说着：“没事的，高大哥，我已经习惯了，反正我回来这两天就没怎么看见我老公在家呆过了！”

高局长听了坏坏的笑了笑说着：“梦梦，那我们先去酒店洗个热水澡吃个宵夜如何？”

听到高局长这么一说，我自然是不好意思去拒绝了，再说了我老公的升职的事情以及工作的事情还多亏了人家的帮忙，要不然我老公那里能升职的那么快呢？

高局长听了一脸幸福的笑着，然后开着车子直接朝着一个大酒店那里奔赴了过去，我们到了酒店楼下的停车场之后，高局长直接带着我从vip电梯刷卡进入到了酒店里面去了，那个入口显得格外的神秘。

高局长看见了我的反应之后得意的笑着说着：“梦梦呀，这个入口是不是显得特别的神秘呀？我告诉你哈，这个地方不是一般人都能进来的，即便是有钱还不行的哈！”

我听了有些不好意思的笑了笑，我算是对这个酒店的神秘感到十分的惊讶了，当电梯到达了十八层的时候，电梯停了下来，当我们从电梯口出来的时候，立即便又两个穿着黑色制服的保安过来将我们迎接到了贵宾房里面去了。

我们进去的时候，赵总还特意在外面的那道玻璃门那里刷了一下卡，然后那扇门才算是终于被打开了，进去了之后，一种金碧辉煌的感觉袭击而来，让我感到了什么叫做高端繁华。

进入到了那个酒店房间之后，一种富丽堂皇的感觉，简直跟总统套房有得一拼，高局长笑了笑说着：“梦梦，像这样的房间整个深海市也就只有四间，这间是其中之一的一间！”

听高局长这么一说，我深深的吃了一惊，真是大开了眼界，高局长看着我微微的笑着说着：“梦梦，我们去洗个热水澡吧？”

我尴尬的笑了一下然后准备朝浴室那边走了过去，可是这个时候，高局长挥了挥手说着：“梦梦，不用去那边了，浴室就在这里哈！”

高局长说完了之后拿起了遥控器一按，顿时那面墙壁居然自动打开了，从中间缓缓的向两边展开了，然后我看见了那边一个巨大的热水池袭面而来，一阵阵的热气扑面而来，感觉到了犹如到了仙境一般的感觉。

高局长看了看我笑着说：“梦梦，下面赶紧去洗个热水澡吧？”

我尴尬的笑了一下，本来是打算我们单独下去洗的，可是还没有等我脱下我的衣服，高局长居然在我的身后直接搂着我跳下了热水池里面去了，进入到了热水池里面了之后，高局长的手脚便开始显得十分的不老实了起来。

一会之后，高局长竟然直接将我压在了池边的睡椅上面去了~~~~~~

高局长这次十分厉害，弄了大概半个多小时之后才肯放手，让我整个人体会到了一种前所未有的感觉。

之后我们又在里面泡了一会之后，高局长便上去给我们拿吃的和喝的，他也不用走很远，只需要将那个遥控器按了一下，然后按着上面的菜单点了一下，很快那些食物便动过一个传送带放在盘子里面传送了过来，包括美酒。

看到这么高级的享受方式的时候，我真是惊讶死了，觉得这里简直是人间天堂，太幸福了，这里真的可以是感受到了帝王般的感觉。

后面休息了一会，吃了很多东西之后，高局长再次狠狠的要了我一次，临走的时候，高局长显得非常的开心，我明显的感觉到了高局长的脸上露出了幸福的笑容，一副红光满面的样子。

高局长送我回家了之后，我发现老公依旧没有回来，看来老公现在升职了还真是很忙呀，这样我们不是很久才能见面一次吗？

回到家之后，我一个人静静的躺在了沙发上面，不知道为何，当我突然想起今天王姐的一举一动的时候，我显得非常疑惑，感觉王姐好像是一个同性恋一样，她怎么会那么的痴迷我呢？

想了想，我自己摇了摇头，也许是我自己想的太多了吧，此时我打开了我的包包，拿出了王姐给我的两万块钱，当我看见那么多的钱的时候，我的心里竟然莫名的产生了一阵兴奋，看来金钱确实是一个具有双面性的东西，可以让人喜也可以让人优。

本来我是想直接进去睡觉的，可是当我看了看墙上的时钟，此时已经快夜晚十二点了，但是为什么老公已经连续两天晚上都没有回来了呢？

更加令我不解的是，我回来了之后，老公竟然一次都没有要过我，难道我离开了这么久，老公真的就一点不想我吗？

想到这里，我竟然有些不安了起来，高局长和赵总都跟我说老公现在升值为了项目总监，而且有他自己的办公室，工作也很忙，但是我却感觉有些不对劲了起来，一种渐渐的不安慢慢的涌入了我的心头。

俗话说，男人有钱就变坏，更何况老公之前有过这样的经历，一个是刘姐，令一个居然是赵总的女儿赵莹莹，因此当我想到这些的时候，一阵不安越来越明显了，于是我决定去老公的工地看看去。

可是我真的不知道老公的工地在那里，因此我现在只能让一个人带我过去，那个人不是别人，只能是黑子了，可是黑子没有电话，因此我也只能去黑子工地上面的宿舍找他去了。

我住的地方离黑子的宿舍不远，走路的话不到十分钟就到了，但是晚上一个女人走在路上，多少还是有些害怕的感觉。

我到了黑子的宿舍那边的时候，有很多的门都是关着的，可是我都忘记了那一间是黑子的房间了，于是我只能先敲一间的门开开看看然后问一下。

于是我敲了第一间的门，门打开了之后，一个农民工穿着短裤打着赤膊看着我，当他看见是我的时候，表情尴尬了一下然后笑着说：“红姐，怎么会是你呀？你这么晚来这里有什么事吗？”

我勉强挤出了一丝笑容说着：“你好，我想问一下黑子杨杰他是住在那里呀？”

那个农民工笑了一下说着：“哦，红姐，你来找他有事呀，他住在旁边，我现在带你过去吧！”

我笑着说了一声：“好，谢谢！”之后我就跟着他往旁边的房间那里走了过去。

那个农民工走到了旁边的一间小屋子的门口然后对我说着：“红姐，黑子杨杰他就是住这里的！”

他说完了之后然后用力的敲了敲门，同时他敲了敲门然后喊着：“黑子，开门，红姐有事找你！快开门！”

很快里面就传来了一阵声音：“哦，好，我马上来！”

听到了黑子的回声之后，农民工笑着对我说着：“红姐，黑子他马上来开门了，那我先回去了哈！你们聊吧！”

我笑了一下说着：“恩，好的，谢谢你哈！”

此时农民工笑着然后离开了，而此时我走了过去轻轻的将门给推开了，当我推开了门之后，我发现黑子只穿着一条很小的内裤在那里，上身还打着赤膊，进去了之后，黑子显得十分尴尬的说着：“红姐，不好意思，我还没来得急穿衣服呢！”

黑子说着的时候脸蛋已经红了，此时他拿着长裤子在那里穿了起来，我看着他那个样子微微的笑了笑说着：“黑子，难道你睡觉的时候都是光着身子的吗？”

当我这么一说，黑子的脸蛋顿时羞的红了一下，他慌忙着赶紧将自己的裤子穿了上去，之后他红着脸蛋看着我说着：“红姐，这么晚了你来找我有什么事吗？”

我看了看他说着：“不好意思，黑子，这么晚了姐来找你有点事啊，你能带姐去一趟你们超哥的办公室吗？”

“啊？现在啊？”黑子听了之后显然显得十分吃惊了一下。

我点了点头说着：“恩，是啊，你们超哥好几天都没有回家了，听说一直在忙工作呢，我想去看看他，你就带我去找他吧！”

“哦，那好吧！”黑子听完啦之后显得有些委屈的说着。

之后我等黑子穿好了上衣之后就从黑子的那个宿舍走了出来了，此时黑子便带着往我老公的工地那边走了过去，从黑子宿舍去老公办公室的那条路上，此时十分的黑暗，说实话，如果不是有黑子陪着我，我确实会感到害怕。

经过那一段黑暗的小路之后，我们便来到了我老公的那个工地上面去了，到了工地上面之后，我便跟着黑子往那栋大楼里面走了进去，此时大楼里面显得十分的阴森昏暗，进去了之后，由于此时是深夜，所以几乎没有什么人，就连走路的声音传来都能够把人吓得半死。

当我们到达了二楼的时候，我们发现一些工人在那里喝着啤酒吃着宵夜，看来他们这些工人似乎刚下班的，有些可能待会还要上晚班的，看到了那个样子，我心里顿时一阵心酸，有些酸楚的感觉。

他们见了我之后，有些不好意思的笑了笑，因为其中的一些人认识我，知道我就是杨超的老婆，黑子带着我继续往楼上的办公室走了过去，到达了四楼楼梯的时候，黑子停止了脚步，他看了看我说着：“梦姐，超哥现在就在四楼的办公室里面，我在这里等着你吧，你一个人上去吧！”

我看了一眼黑子问着：“怎么？你害怕？”

黑子看着我尴尬的笑了笑说着：“不是的，我去了不太好，这里我们员工是不能随便进来的，不然他们看见了会批评我们的！”

我心里不太舒服的说着：“恩，那好吧，你在这里等我哈，我上去看看去！”

之后我便一个人单独往上面走了上去，走到四楼的时候，我渐渐的感觉到了一阵害怕了，因此此时这里一个人都没有，光是听见我那脚步声我都感觉到一阵害怕了，另外那些灯管发出来昏暗的黄光，让人看了确实有些不寒而栗。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 快点放开我
────────────────────────────────────────

我走到了四楼看了一眼那个门牌指示，然后我就朝着那个总监办公室那边走了过去了，当我离那个办公室越来越近的时候，我竟然发现我自己越来越紧张了起来，不知道为什么，一阵不安的感觉朝我袭击而来。

当我快要靠近那个总监办公室的时候，我隐约听见了一阵男女嬉笑传来的声音，我听见了之后，顿时感觉越来越紧张了起来，一会之后，我就感觉到了紧张的气氛在里面了，那个男人的声音分明就是我老公的声音。

可是听了一会又感觉不太像，而另外一个声音明显是像一个女孩子的声音，可是又似乎不太像，此时我不敢走的太快，我害怕自己的脚步声会打扰到他们，因此我只能走的很慢，然后慢慢的朝着那个办公室那里靠近了过去。

于是乎我屏住呼吸开始慢慢的朝着那边走了过去，等我走了进去之后，那个声音越来越明显了，只听见男女在里面嬉闹的声音，听起来十分的火热暧昧，我老公到底在里面干什么？

这么晚了他办公室里面怎么还会有女人的声音？

而且是那么的销魂？

想到这里，我心里很痛很痛，真的很痛，难道我担心的事情真的是发生了吗？

听见里面最关键的声音之后，我终于是忍不住突然直接将办公室的门给打开了，当我将办公室的门打开的那一刻，我立即朝里面望了进去，此时我发现老公很是惊讶的望着我，而他此时只是坐在他的办公室那里，不过表情明显显得有些不对劲。

老公看见了我来了之后，很惊讶的看着我说着：“梦梦，你怎么这么晚突然来这里了呀？”

看到我突然就这样莽撞的冲了进来之后，我也确实感觉到了有些不好意思了，我显得有些尴尬的说着：“老公，我看你这几天都一直在加班，而且没有回去，所以想来看看你呀！”

此时我一边说着一边朝着旁边望了望，因为我很想知道那个人到底是谁，因为我刚刚明明就听见了一个女人的声音了，可是那个女人到底是去那里了？

难道是我产生了幻觉？

老公看见我有些不安的样子，他的表情也显得恩尴尬了起来，此时我看了看老公的衣服，发现老公的衬衣的一粒扣子都没有扣上，而且更加重要的是他的衣服显得比较的凌乱，脸上红红的，明显就是那种做了亏心事之后的表现，可是我这么却什么也没有看见呢？

但是我还是说出了我的疑问，我看了看老公说着：“老公，我刚刚来的时候好像听见了还有其他人在这里说话，是不是还有其他的同事也在这里呀？”

当我这么一说，老公的表情顿时变了，老公显得很是尴尬的看着我说着：“不会吧？老婆，你肯定是听错了哈，那里有什么其他人呀！”

此时被老公这么一说，我自然也是不好意思了起来，毕竟刚刚我确实没有抓住他的什么把柄，没有看见其他人在那里，更别说看见什么女人在这里出现了。

此时我只好显得歉意十足的往老公的身旁靠近了过去，当我靠近了老公的身体之后，我主动挽着了老公的脖子了，此时老公笑呵呵的说着：“好了，老婆，你先回去睡吧，我现在必须把这个材料给整理完呢，明天一大早我就要交给他们领导了！”

可是此时我根本不听老公的劝说，我就想主动的去要老公了，当我主动去亲吻老公的时候，老公却笑呵呵的推开了我的脑袋说着：“好了，好了，老婆，你先回去休息，好吗？好晚了，我还得加紧赶紧弄呢！”

老公说着就站了起来，似乎是要就将我给赶了回去了，看见老公此时站了起来就要将我给送回去的时候，我心里非常的不舒服，可是老公说他要忙工作我还能够说什么呢？

我显得有些失落的往办公室外面走了出去，从老公的办公室出来了之后，老公笑着说：“老婆，回去的路上小心点哦！”

不知道为何，当我听见了老公的那个嘱咐的话语我更是显得无比的难过与失落了起来，而且此时令我更加不安的是，我刚刚明明是听见了老公办公室里面传来的女人的声音，可是为什么当我推开了门之后却没有发现呢？

而且老公的衣服是那么的凌乱，上身衬衣的扣子都有一粒没有扣好，很明显是有那种偷情的感觉，可是为何我又没有抓到把柄呢？

想到这里我心里更加的不舒服了起来，为何我刚刚主动想要跟老公亲热，老公竟然都不想碰我一下呢？

带着十分郁闷的心情我下楼了，此时那个黑子还在楼梯口那里等着我，不知道为何，当我看见黑子在那里坐着等我的时候，我心里更加的委屈了起来，因为我一个女人，那么晚从这里回去，老公都没有说送送我之类的话，反而是黑子一直等着我，此时我心里真是难受极了。

不知不觉之中，我的眼睛已经湿润了，黑子看到了我的表情之后，很是关心的问着：“梦姐，你怎么了？跟超哥吵架了吗？”

我此时赶紧扭了一下我的脑袋，然后用手擦去了我眼角的泪水，我说：“没有，没有！”

说着这些的时候我赶紧加快了步子往楼下那里奔走了过去，黑子此时则紧紧的跟着我的身后。

走到楼下的时候，那些上晚班的工人们已经去工地上面干活去了，因为工期很紧，所以他们都分了几班在加紧工作了。

从工地上面出来了之后，我就沿着之前的那条小路往回走了回去，可是刚走了几步之后，我就开始感觉到有些害怕了起来，因为那条小路太黑了，而且路也很窄，看起来此时非常的阴森，不仅一阵不寒而栗了起来。

于是我只好减慢了我步伐然后朝着前面走了过去，此时黑子则紧紧的跟着我的身后，突然，远处跑来的一只老鼠从我的脚步窜了过去，顿时把我吓得在那里尖叫了起来，黑子听见了之后，立即冲了过来很担心的问着：“梦姐，你怎么了？”

我此时伸出手臂紧紧的抱着黑子的胳膊说着：“黑子，我刚刚看见了好像一只老鼠从我的脚边跑了过去，吓死我了！”

此时我说着越来越害怕了起来，于是乎我竟然将黑子抱的越来越紧了起来，黑子此时尴尬的红着脸蛋然后搀扶着我往慢慢的往我家那里走了过去。

到了我家楼下的时候，黑子看了看我说着：“梦姐，你家到了，你上去吧，我回去了！”

我看了看黑子说着：“黑子，要不上去喝口水再回去吧？”

我这么一说，黑子听了红着脸点了点头，之后黑子就跟着我往楼上去了，来到了我家之后，我打开了冰箱，然后看了看，问：“黑子，想喝点什么？你现在饿了吗？”

此时我看到了冰箱里面放着很多的啤酒了，于是我问：“黑子，你想喝点啤酒吗？这里好像还有鸭脖和凤爪呢！”

黑子听了眼睛都亮了说：“恩，好哦，鸭脖配啤酒是最爽的了！”

我笑了一下然后将啤酒和鸭脖拿给了黑子，黑子微笑着接过了啤酒然后直接打开了在那里喝了起来，我看了看黑子说着：“你先吃吧，我先去洗个澡去！”

黑子听了点了点头，此时我便走了进了浴室开始准备冲凉起来了，不知道为何，当我冲着的时候我的眼前浮现起了老公和别的女人的场景的时候，我的心里就感觉到了一阵不舒服了起来，想着想着我的心里竟然又开始感觉到了委屈起来了。

突然，我竟然忍不住在那里哭泣了起来，一阵呜呜的声音从洗手间里面传了出来，我竟然一时忘记了此时我还在洗澡的事情，当我拿毛巾捂住自己的脸庞的时候，突然，我隐隐约约的意识到了我身后好像有人在看我了。

当我回头一看，此时我发现浴室门口黑子就站在那里，他红着脸蛋看着我说着：“梦姐，你怎么了？没事吧？”

而此时黑子只是盯着我的脸蛋在看着，他因为情急之下处于关心所以走了进来，而我竟然也没有将浴室的门给关上，因此这个时候，我意识到了有些情况不对劲了，而黑子似乎马上也反应了过来。

瞬间，黑子的脸蛋就显得通红了起来，他尴尬的笑了一下说着：“红姐，那没事的话我出去了~~~~~~”

就在黑子说完准备转身的那一刻，我竟然一下子伸出了我的双臂紧紧的抱住了他，黑子顿时被我的这个举动给吓坏了，而我也完全不知道自己在干嘛。

黑子很紧张很尴尬的问我：“梦姐，你怎么了？”

此时我什么也没有说，我用有些哽咽的声音说着：“黑子，你喜欢梦姐吗？喜不喜欢？”

当我这么一问，黑子顿时支支吾吾了起来，然后吞吞吐吐的说着：“喜欢！”

就在黑子的这个话说完了之后，我直接将我的脑袋紧紧的靠在了他的怀抱里面去了，当我的脑袋靠在黑子脑袋的那一刻的时候，黑子便再也控制不住他的情绪，他也伸开双手紧紧的抱住了我~~~~~~

之后黑子就抱着我到了客厅的沙发上面去了，我们竟然在那里狠狠的缠绵到了大半夜。

第二天当我醒来的时候，黑子已经离开了，他写了张字条放在那里：“梦姐，我上班去了，我帮你做了早餐，就在你们家厨房的电饭锅里面，你自己去吃！还有希望你能幸福哦！每天要开心点！”

不知道为何，当我看见了黑子的这个纸条之后，我心里忍不住一阵感动了起来，感觉此时内心深处的某个角落一股暖泉流了出来。

但是当我想到老公可能是在与某个女人在厮混的时候，我的心里就显得非常的不舒服了起来，昨天晚上我明明是听见了有个女人的声音在老公的办公室里面，可是为何当我推开门的时候却没有呢？

还有老公的衣服为何那么凌乱？

为何他衬衣的扣子还没有扣上？

想到这些我越来越觉得不对劲了起来，我决定后面我要好好的留意留意老公的一举一动。

我跟雅妃从金三岛回来的第三天，雅妃告诉说她准备后天就要回越南去了，于是那天上午我就去找她，然后陪她在深海市好好玩了一个上午。

中午吃饭的时候，我们接到了沈老爷子的电话，沈哥说他想请我们吃一顿午饭，而且雅妃要走的事情他也听说了，说是想见见我们。

于是我和雅妃答应了沈哥的要求，沈哥中午的时候便开车来我们两个了，我们两个被沈哥接到了上次沈哥单独请我吃饭的那个地方，一个叫做老乡村的地方。

那个地方有一种别有风味的古典气质，非常的典雅，我跟雅妃进去了之后，雅妃顿时便被眼前的美景完全吸引住了，雅妃不停的惊叹道：“哇，梦梦，没有想到你们深海这样的大城市居然也有这样的农家小舍，看起来真的太别致了，风景太美了！”

沈老爷子看到我们两个如此的开心和兴奋，他的脸上也露出了十分高兴的笑容，我们到了一个叫做亭台水榭的地方的时候，然后就在那里凉亭里面开始聚餐起来了。

沈哥征求了我们两个人的意见之后，最后点的是我们那里比较地道的湘菜，菜品很丰富，喝的是那种比较洋气的洋酒，因为雅妃很喜欢喝那种酒，那种酒看起来有些像红酒，但是又不是红酒，总之是很适合女孩子喝那种酒的。

不过让我没有想到的是，那种酒别看他像红酒一样，但是酒劲却后劲十足，因此我和雅妃喝了两杯之后就感觉到头晕目眩了起来，沈哥看见了之后笑呵呵的说着：“梦梦，雅妃，怎么了？你们两个怎么才喝两杯就不行了呀？”

雅妃此时红着脸笑呵呵的说着：“沈哥，没有想到你这个酒那么的厉害呀？我才喝了两杯就喝的感觉有些醉了哦！”

沈老爷子听了笑呵呵的说着：“哈哈，这个酒就是这样的哈，不过既然你们不能喝了那我们就不要喝了哈，那我们现在去泡会澡去，怎么样？那里还有醒酒茶可以喝喝的，怎么样？”

听到沈老爷子这么一说，雅妃立即兴奋的说着：“啊？真的吗？我们这里是去泡温泉吗？”

很明显，当雅妃听见了沈老爷子说是要去泡温泉的时候，他就显得非常的兴奋，沈哥听了十分高兴的说着：“恩，好啊，好啊！”

之后我们两个便跟着沈哥来到了里面的那个泡温泉的池子里面去了，我们去的时候，沈哥跟那边的工作人员便简单的交代了几句，只见那个工作人员听见了之后，立即毕恭毕敬的说着：“好的，沈先生，我马上去安排！”

之后他很快便高兴的走了出来说着：“沈先生，里面请，已经全部安排好了！”

此时我们进去了之后，偌大的一个泡温泉的池子又只剩下我们三个人了，我发现这个沈哥真是厉害，我发现几乎没有他不能够办到的事情。

我们进去泡了一会之后，我发现雅妃好像对沈哥充满了感激之情，泡着泡了一会之后，雅妃居然和沈哥两个人在热水池里面缠绵了起来，顿时让我无比的害羞了起来。

而此时雅妃则一脸坏坏的笑着对我说着：“梦梦，你还不过来伺候一下我们的沈哥吗？你别忘记了，沈哥的大恩大德我们都还没有报答呢，而且我明天就要回去了呢！”

被雅妃这么一说，我顿时脸蛋羞的无比通红了起来，雅妃看见我的脸蛋羞的有些通红的样子说着：“梦梦，你还害羞呀？快过来帮沈哥按按吧？”

沈哥看见我此时好像很害羞的样子，他立即微笑着帮助我开脱着说着：“雅妃，算了，没事了，不要为难我们的梦梦小姐哈！”

此时听见沈哥这么一说，顿时让我感觉到更加不好意思了起来，此时我深深的吸了一口气然后说着：“雅妃，我来了，谁怕谁呀，我又不是没有跟你在一起过！”

说完我便也主动的靠近了沈哥那边去了，于是我和雅妃两个人同时在温泉池里面帮助沈哥服务着，我们只想尽我们的一份力来满足沈哥。

当沈哥满足了之后，我们三人便来到了岸边睡在了那张凉椅上面睡了下去，因为刚刚确实是弄的有些累了，而有些劳累的沈哥躺着休息了一会说着：“梦梦，雅妃，你们两个先休息下哈，我去那边拿点东西过来哈！”

之后，我和雅妃就披着浴巾然后躺在那里休息，可是就在我们两个休息了一会之后，突然我们听到了有别的男人说话的声音，然后有三个男人同时走了进来。

当我们发现有男人进来的时候，我们狠狠的惊讶了一下，更加令我们感到惊讶的是，来的人竟然是老刘。

当我们看见老刘带着两个男人来这里泡温泉的时候，我顿时和雅妃两个人都吓得脸都绿了，而此时老刘看见了居然是我和雅妃两个人的时候，他的脸上顿时露出了无比兴奋的表情。

他坏坏的笑呵呵的说着：“哎呀，真是天助我也啊，没有想到我居然在这里碰见你们两个了呀？真是太好了哈！”

在这个时候突然遇见老刘，说实话，此时我和雅妃都吓坏了，我下意识的用浴巾将自己的身体给遮的更紧了，同时我有些害怕的说着：“老刘，你还想干嘛？上次让你跑了就算了，今天你居然敢送上门来了？”

老刘听见了之后在那里放肆的笑了起来说着：“我送上门来？我们现在可是三个男人，就凭你们两个女人，你们还想对我们做什么？难道还想找我们报仇吗？”

老刘说着的时候便裂开嘴巴朝着我走了过来，看见老刘表现出的那一副恐怖的样子的时候，我害怕极了，我看了看他说着：“老刘，你想干嘛？你想干嘛？别过来，别过来！”

老刘此时听了哈哈的笑着说：“你说我想干嘛呢？今天你和雅妃两个人都这里，你们两个人可是金三岛上面的逃兵哦，我当然是想把你们抓回去领赏金啊？哈哈~~~~~”

雅妃听了之后，顿时也变得害怕了起来，此时我们两个人站了起来，身子不由自主的往后面退了退了，可是此时老刘则主动的靠近着我们，另外他的两个手下也朝我们靠近了过来，眼看着我们就要被他们抓住了。

一会之后，老刘一个箭步冲了过来直接抓住了我的一只手，我顿时吓得在那里尖叫了起来，我说：“老刘，放开我，你想干嘛？快放开我！”

可是此时我的手根本就不是老刘的对手，老刘的力气真的太大了，把我的手都捏痛了，这个时候，老刘一副很凶恶的样子看着我说着：“梦梦，你不是想跑吗？我看看我这次把你抓回去之后，你怎么跑？我估计他们肯定是会要把你的两条腿给打断的吧？哈哈！”

听到老刘这么一说，我顿时更加害怕了起来，我都要被吓哭了，此时老刘手一挥，他的两个手下就准备上前就我给抓了过去了。

就在这个关键的时刻，突然我们听见了一个铿锵有力的声音说着：“你们干什么？赶快把那两个女孩子给我放了！”

我和雅妃一听，原来此时是沈哥回来了，只见沈哥此时的表情显得非常的淡定，但是整个人身上却展现出来了一副令人害怕的杀气，老刘听见了之后，顿时十分不高兴的的但是还是首先将我的手给松开了。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 玩的很兴奋
────────────────────────────────────────

老刘一看是沈哥，是一个头发花白看上去都有六七十岁的老头子，顿时他的脸上又露出了十分开心的笑容，他笑的非常放肆的说着：“哟，你是谁啊？就是一个破糟老头？你也想来管闲事，是吗？”

沈老爷子显得很淡定的说着：“如果我偏要管呢，你想怎么办？”

被沈老爷子这么一说，老刘顿时非常的生气起来，他看了看沈老爷子，但是很快他们三个人就笑的十分夸张十分嚣张了起来：“哈哈，你一个糟老头，我劝你还是赶紧离开这里，省的等下我们一拳揍的你归西了就不好了哈！”

此时雅妃也有些害怕的说着：“是啊，沈哥，你还是先赶紧离开这里吧，不要管我们了，我们自有办法！”

不过此时沈老爷子朝着我们挥了挥手，显得很淡定的样子，他然后看了看老刘，顿时一副严肃的眼神看着老刘说着：“你们三个，最好是在我出手之前赶紧离开，刚才的事情我也就算了，否则的话可别怪我不客气了！”

沈老爷子的这话一出，顿时让他们三个笑的前俯后仰了起来，笑的非常的嚣张，他们或许觉得这个沈老爷子是在说笑吧。

老刘笑了很久之后突然说着：“糟老头，你赶紧走远点，不然我们不客气了哈！”

老刘说完了之后又主动朝我靠近了过来，然后伸手就想抓住我的手了，我顿时吓得不由自主的往后面退去了。

此时，沈老爷子看见了之后在那里叫了一声：“请放开梦梦！”

沈老爷子说完了之后，脚下的步子顿时加快了许多，然后直接朝着我们这边冲了过来，还不等老刘反应，沈老爷子跑了两步然后一个腾空直接冲了过来，顿时落在了老刘的身旁，然后双手一把抓住老刘，直接就将老刘整个人给搬了起来，然后扔进了水池里面去了。

老刘顿时吓得在那里一声大叫了起来，此时眼看着老刘瞬间被沈老爷子扔进了水池，他的那两个手下顿时也冲了过来，不过还没有来得及靠近沈老爷子，他们两个也直接被沈老爷子给摔进了水池里面去了。

于是乎，在那一刻，我和雅妃都惊呆了，我们压根就不会想到沈老爷子居然有这样好的身手，简直弱爆了。

而此时，老刘他们三个人被推进到了水池里面去了之后，显然很不开心，于是他们踉跄着从水池里面爬了起来，此时他们明显很不服气他们三个人居然不是老刘的对手，于是他们再次站了起来，准备继续与沈老爷子决斗。

沈老爷子看了看我们说着：“梦梦，雅妃，你们先走！”

可是沈老爷子的话刚一说完，他们三个就挥舞着拳头朝着沈老爷子冲了过来，顿时让我和雅妃吓坏了，不过此时沈老爷子依旧显得十分的淡定，只见他一一化解了他们的进攻，同时他的腿狠狠的踢向了他们的身体，顿时让他们三个人痛的在那里嗷嗷的叫了起来。

眼看着老刘他们三个根本就不是沈老爷子的对手，我和雅妃更加的惊讶很崇拜了起来，此时老刘一看不是对手，于是恶狠狠的丢下了一句话说着：“你这个糟老头，给我等着，我们走！”

老刘说完了之后，便十分郁闷的一撅一拐的带着他们两个离开了，离开的时候显得非常的狼狈的样子。

此时沈老爷子回头看了看我们说着：“梦梦，雅妃，你们没事吧？”

此时雅妃显得无比兴奋无比激动的说着：“哇，沈哥，你的功夫好厉害哦，能不能教我两招呀？刚刚看的实在太过瘾了！”

我一听，顿时也在那里兴奋了起来，说着：“恩，是啊，沈哥，你刚刚实在是太厉害了，想不到你年龄大了居然还有这么好的身手！”

沈哥听见了之后在那里十分得意的笑了起来，他笑了一会之后然后看着我们说着：“好了，梦梦，雅妃，我看此地我们不宜久留啊，我们还是先走吧，好汉不吃眼前亏哈！”

从那个温泉池子里面出来了之后，沈老爷子似乎想起了什么，他问道：“梦梦，刚刚那几个人你们是不是认识呀？他们似乎好像是要绑架你们，是吗？”

此时我显得十分委屈的说着：“恩，是啊，沈哥啊，那个人就是之前绑架我去到金三岛的，刚刚他还想将我和雅妃给绑过去呢！”

“啊？什么？就是刚刚那个人？”沈哥听了显然狠狠的吃惊了一番。

此时我和雅妃两个人都点了点头，沈哥此时则深深的吸了一口气说着：“好了，梦梦，雅妃，没事了，这件事情交给我去处理吧，放心吧！”

沈哥说完了之后拿出了他的手机，然后打了一个电话，一会之后，沈哥突然问我：“哎，对了，梦梦，刚刚那个人你知道叫什么名字不？”

我说着：“我只知道我们叫他老刘，至于他的真名我们还真是不知道的！”

沈哥听了的微微的点了点头说着：“恩，好了，放心吧！”

一会之后，沈哥的电话便拨通了，只见沈哥对着电话那头的人说着：“小狼啊，帮我找个人，外号叫老刘的，越快越好哈！”

只见电话那头小狼立即回答道：“是，沈哥！”

沈哥挂了电话之后腼腆的笑了一下说着：“好了，二位美女，现在没事了哈，现在想去哪里玩？”

雅妃看了看说着：“沈哥，我们玩了一上午了，想回去休息休息，可以吗？要真是想玩的话，我和梦梦晚上出来陪你玩，好吗？”

沈哥听了很高兴的说着：“恩，好的！”

之后我跟雅妃在酒店里面休息了一会之后，突然我们被一阵急促的电话声音给吵醒了，我打开一看，居然是陈哥拨打过来的。

看到陈哥这个时候给我打来了电话，的确让我是狠狠的惊讶了一番，我想了一下但是还是接听了陈哥的电话。

我接通了之后在那里问着：“你好，陈哥！”

陈哥听了之后在那里高兴的说着：“梦梦呀，好久不见哦，最近可好呀？”

我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，还好，谢谢陈哥的惦记！”

陈哥听了之后在电话那头哈哈的笑了起来，然后说着：“梦梦，待会下午有时间吗？我有个事情想要你帮忙哦！”

“哦，不会吧？陈哥居然也有事能找我帮忙，实在是不敢当啊！”我听了显然是有些惊讶。

陈哥听了嘿嘿的笑了笑说着：“梦梦，听说你呀有个好姐妹是越南妞，而且现在就在深海市，是吧？”

当陈哥这么一说，我顿时显得无比惊讶了起来，陈哥怎么会有这个消息呢？

而且除了我的那些朋友知道之外，我几乎没有告诉过任何人呀，而且回来都没有跟陈哥联系过，他怎么会知道呢？

于是我很惊讶的问着：“陈哥，这个消息你是从那里听的呀？我好像从来没有告诉过你吧？”

陈哥听了嘿嘿的笑了笑说着：“梦梦，你就说有没有吗？是不是叫雅妃呀？”

既然陈哥都已经打听清楚了，我自然也不好意思再说什么了，我说：“恩，是的，陈哥，怎么了？难道有什么事情吗？”

陈哥笑呵呵的说着：“梦梦呀，事情是这样的哈，梁哥听说了这件事情，他很想见见这个越南妞，听说这个叫雅妃的越南妞长的非常的漂亮，是吧？”

我听了，显得有些尴尬的说着：“陈哥，这个不太好吧？我那朋友明天就要回去了，我带他见陈哥好像不好吧？”

陈哥听我这么一说，顿时我就感觉到了电话那头的陈哥语气有些不对劲了，他有些不太高兴的说着：“梦梦呀，这个就拜托你给你的那个朋友说说呗，难道你还想让梁哥亲自过来请吗？”

陈哥这句话这么一说，我立即意识到了有些不对劲了，因为梁哥那个人我是见过的，而且据说手里的权利很大，背景很深，尽管我不知道他是干什么的，但是如果我想我今天拒绝了他的请求，或许明天雅妃都很难离开深海市了。

我想了一下说着：“陈哥，那行吧，那我一会跟我那朋友说说，那我们在那里见面呢？”

陈哥听我这么一说，语气顿时也缓和了许多了，他立即笑呵呵的说着：“恩，梦梦，这样做就对了嘛，实话跟你说呀，我也是没有办法的事情啊，你应该知道，要是把那个陈哥给得罪了的话，我们以后很难在深海混下去了，你知道吗？”

我点了点头说着：“恩，陈哥，我知道了！”

陈哥听了之后高兴的说着：“恩，那行，那你们半个小时之后在时代广场那里等我吧，我去你们找你们去！”

我说：“恩，好！”

之后我叫醒了此时还在睡觉的雅妃，雅妃醒来之后看着我问：“梦梦，怎么了？是不是有什么事呀？”

我有些无奈的看着雅妃说了一句：“雅妃，有个人想要见你，人家可是深海市一个很厉害的人物，本来我是不想让你去的，可是人家说了狠话，我也不知道现状该怎么办了！”

“就是想见见我？”

雅妃听了很平淡的说了一句，我听了很是委屈的点了点头，雅妃继续说着：“那没事呀，不就是想见见我呗，又不是吃了我，那走吧，又没有什么好郁闷的！”

听到雅妃这么一说，感觉到雅妃这个人很是豁达开朗，但是我还是表示出了担心，我说着：“雅妃，你知道去见见你的意思吧？不可能是单纯的见见你呀，可能还会要求你陪他那个的呀？明白吗？”

雅妃微微的笑了一下，继续很淡定的说着：“没事的，梦梦，这些场面我又不是没有见过，我在金三岛不就是这样过来的吗？再说了我明天就可以回家了，我应该高兴对不对？所以你呀也别替我担心了，走吧，我们一起去见见那个梁哥吧！”

听到雅妃这么一说，我心里也舒服了一些了，我想了一下说着：“恩，那好吧，既然你都这么说了，那我就带你去吧！”

我和雅妃出了酒店之后，然后就朝着那个时代广场那里赶了过去，雅妃还是我第一次带他去那里，所以他也显得格外的兴奋，她还拿出了手机不停的在那里进行着拍照，显得格外的兴奋。

我们在那里等了一会之后，陈哥就开着车子过来了，我和雅妃上了车之后，陈哥的脸蛋上面就露出了十分兴奋的笑容，笑的格外的灿烂。

他看了看我，然后又看了看雅妃，最后笑着说：“梦梦，怪不得梁哥这么想见见你这个越南朋友啊，今天一见果真是个美女啊，太有味道了！”

陈哥说完了之后在那里嘿嘿的笑了起来，雅妃听到陈哥这么一说，也有些腼腆的笑了起来。

之后车子走了一段路之后，陈哥拿出了两个眼罩递到了我的手里，他什么话也没有说，只是在那里嘿嘿的笑着，我接过了那个眼罩立即明白了他的意思了，我将眼罩递到了雅妃的手里说着：“雅妃，这个你拿着，把眼睛蒙起来吧！”

雅妃很是疑惑的看着我，我轻轻的对她说着：“恩，这个是梁哥的习惯，每次我们见他的时候都会显得格外的神秘！”

雅妃听了之后笑了一下直接就将那个眼罩给戴上了，显得十分的习惯。

戴上了眼罩之后，陈哥的车子便直接往前面开着，此时我根本就不知道陈哥是想开着车子去那里去，而我就这样跟着雅妃一同往会见梁哥去了。

这次陈哥开着车子带我们去的地方不是梁哥的那个别墅，而是在一个隐秘的山庄酒店里面，我们进去了之后，此时只有梁哥一个人坐在那里。

陈哥带着我们进去了之后，然后取下了我们两个人的眼罩，此时陈哥笑呵呵的对梁哥说着：“梁哥，梦梦小姐带着雅妃小姐来看你来了！”

梁哥听见了之后，慢慢的从那个老板椅上面转过身来，一脸的微笑，当他看见我和雅妃的时候，整个脸上顿时露出了十分幸福的笑容，笑的格外的灿烂。

之后他竟然一直紧紧的盯着雅妃在那里上下打量了起来，弄的我和雅妃显得无比的尴尬了起来，陈哥笑了笑说着：“雅妃，这位就是梁哥，还不快拜见梁哥！”

雅妃听了笑了一下说着：“梁哥好！”

两个听见了之后顿时笑眯眯了起来，一副幸福的笑容盯着雅妃的脸蛋说着：“恩，好，好，不错，雅妃，果真不错，你太棒了！”

被梁哥这么一说，雅妃顿时也羞的脸蛋微微发红了起来，此时陈哥看见梁哥十分满意的时候，陈哥微微的笑了笑说着：“梁哥，你先忙，那我先撤了哈！”

梁哥听了高兴的朝着陈哥挥了挥手，陈哥笑着跟我们挥手致别，然后微笑着离开了房间，他走的时候还特意将房门给带上了，露出了一副得意的笑容。

梁哥这个时候微微的笑着说着：“梦梦，雅妃，来，过来坐啊，都别站着哈！”

梁哥说着就示意我们两个人坐到了他旁边的那个沙发上面去了，我和雅妃坐了过去之后，雅妃直接在梁哥的身旁坐了下来，此时梁哥打开了那个冰箱，看着我们说着：“梦梦，雅妃，你们想要喝点什么呀？”

雅妃看了看里面说：“梁哥，就给我和梦梦来瓶饮料吧！”

梁哥听了笑了笑说着：“怎么？不喝点酒吗？要不来杯红酒吧？”

梁哥说完了之后主动从旁边的架子上面取下了一瓶红酒，然后倒满了三杯，递给我和雅妃一人一杯，我们三个人轻轻的碰了一杯之后，梁哥笑呵呵的说着：“雅妃，听说你们越南的服务很不错哦，待会给我来一个吧？”

雅妃听了脸色稍微一红，但是很快她就平静了下来，此时见雅妃还没有开口说话，梁哥慢慢的打开了旁边的抽屉，然后取出了一万块钱出来，梁哥将钱推到了雅妃面前，然后笑着说：“雅妃，帮我梁哥一下吧，这些钱就是你的了！”

雅妃看了看显得很是紧张的说着：“恩，好吧，谢谢梁哥！”

梁哥听了之后显得非常的开心，梁哥笑着将酒杯拿到嘴边大大的喝了一口，然后又从里面拿出了一叠钱给我说：“梦梦，这些是你的了！”

我有些紧张有些害怕的从梁哥的手里接过了那些钱，此时梁哥竟然主动的将雅妃给紧紧的搂在了他的怀抱之中，然后搀扶着雅妃往里面走了进去。

不过他们进去的时候，房门并没有关，而是直接敞开着，雅妃进去了之后，自然是知道这个梁哥的厉害，因此根本不敢怠慢，完全将她在金三岛那里学到的技术运用了出来。

只见她们进去了之后，雅妃便直接蹲了下来，然后趴在了梁哥的身上开始喂他服务起来了~~~~~~

此时我都不好意思去看了，我一个人静静的坐在那里闭目养神，但是听见了里面传来的声音多少还是让我感觉到了很不自在。

雅妃在里面和梁哥缠绵了一个多小时之后，梁哥累的竟然趴在那里睡着了，梁哥看样子玩的很高兴，也很兴奋。

之后我们在客厅里面休息了一会之后，梁哥便恢复了体力了，他出来了之后，突然又坏坏的笑着看着我说着：“梦梦，我都好久没有见到你了哦，怎么样？最近奶水还多吗？是不是得让尝尝呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第150章 谎言
────────────────────────────────────────

被梁哥这么一说，顿时让我的脸蛋羞的再次通红了起来，我本来以为梁哥折磨完了雅妃就直接会让我们回去了，但是我没有想到的是，这次梁哥竟然折磨完了雅妃又再次来折磨我了，让我感觉到了无比的意外。

但是既然梁哥都这么说了，我能说什么呢？我点了点头说着：“梁哥，不过现在奶水没有以前多了，最近还没有调养过来！”

梁哥听了之后坏坏的笑着说着：“没有关系的，我们进去吧！”

梁哥说完了之后就直接搂着我进去了，去到了里面之后，梁哥看了看我说着：“梦梦，我们开始吧！”

之后我就红着脸蛋掀起了我的衣服，此时我显得非常的尴尬，可能是一阵子没有见到梁哥了觉得一下子陌生了吧。

刚开始梁哥的力气还用的比较小，但是一会之后，梁哥的力气明显变得大了很多，顿时咬的我那里无比疼痛了起来，我都被吓坏了，不过梁哥竟然听见我那痛苦的叫声的时候，他居然显得更加的兴奋了起来。

可能是之前梁哥跟雅妃折磨了太久，这次他弄我的时候居然吃了一粒药，之后我就看见梁哥整个人显得更加的兴奋了起来，一会之后，他就直接将我给抱到了床上，然后从我的身后狠狠的冲了进来~~~~~~~

我感觉到了非常的疼痛，因为他那里吃了药之后太厉害了，弄的我很痛，但是梁哥貌似感觉很舒服。

这次完事了之后，梁哥才高兴的让我们离开了，我们离开的时候，依旧是被陈哥带着了一副眼罩，可怜我和雅妃都不知道这里是那里，不过我们也没有必要知道这里是那里。

回去的路上，雅妃告诉我她明天晚上的飞机票都已经买好了，后天早上她就可以到达越南回到老家了，她说着这些的时候显得非常的兴奋和高兴。

晚上的时候，沈老爷子帮助我们举行晚宴，除了邀请我和雅妃两个人之外，还邀请了很多沈老爷子的朋友。

只是让我没有想到的是，沈老爷子居然还邀请到了梁哥，不过梁哥看起来很忙，他来的时候显得很是匆忙，只见他来了就给沈老爷子敬酒，然后两个人寒暄了很久，看样子好像是认识了很久的老熟人一样。

不过还好梁哥并没有看见我和雅妃也在这里，他匆匆的来了之后然后又匆匆的离开了，不过梁哥的到来让我产生了更多的疑惑。

梁哥在深海市是那么一个有身份有背景的人，而他平时很少露面的，这次居然是沈老爷子的一个邀请，就让他在百忙之中抽空来参加宴会了，着实令我很惊讶，不过还好梁哥并没有看见我和雅妃。

要是让梁哥知道我们跟沈哥也是好朋友的时候，他会怎么想呢？

梁哥走了之后，我发现陈哥居然也出现在了晚宴的现场，陈哥端着酒杯过来给我们敬酒的时候，让我和雅妃感觉到了非常的惊讶，没有想到陈哥居然也在。

我惊喜的笑着说：“哇，陈哥你也在啊，真是太好了！看来陈哥也很有面子哦！”

陈哥笑呵呵的说着：“我呀哪里有那个本事呀，哈哈，我都是沾了梁哥的光了，不然我怎么有机会参加这个晚宴呢？”

我笑笑说着：“怎么不会呢？陈哥可是也是有身份有地位的人哦！”

陈哥听了哈哈的在那里笑了起来，然后说着：“其实吧沈哥他更是一个有背景的人哈！”

“沈哥？”我听了低估了一句。

陈哥听见了我的嘀咕声之后，表情略微严肃了一下，然后立即岔开话题说着：“梦梦，我们过去那边跳会舞去吧？”

我笑了一下说：“恩，好吧，我就陪你跳一会吧！”

不过在跳舞的时候我更多的是在想这个陈哥的话，他说沈哥是一个很有背景的人，可是我之前都没有怎么听说过沈哥是个很有背景的人，但是今天一见，令我对沈哥的身份显得更加的期待了起来，毕竟能够请的动梁哥的人可不是一般人。

之后我陪着陈哥跳了一会舞之后，陈哥问我去不去洗手间，我犹豫了一下之后说：“恩，去吧！”只是我没有想到我将事情想的太简单了。

原来陈哥的意思是他太想我了，刚刚那里人多不太方便，所以他很想我，因此他干脆直接叫我一起去洗手间了。

到了洗手间那边之后，那条走廊都显得冷清了起来，陈哥突然趁着没有人在我的耳边轻轻的说着：“梦梦，好久没有见到你了，让我吃吃你的奶吧！”

被陈哥这么一说，我的脸蛋立即红到了脖子根那里去了，不过此时还是被陈哥拉着我进入到了女洗手间里面去了，进去了之后，陈哥就直接从我的后面紧紧的抱住了我，然后手开始胡乱的在我的胸部那里抚摸了起来~~~~~~

被陈哥弄在洗手间里面弄了一会之后，搞的我非常难受起来，陈哥也很难受，陈哥想要我，可是我没有同意，我红着脸蛋拒绝了，陈哥也没有强求我。

待我从洗手间出来了之后，我看见雅妃和其他人玩的非常的开心，而这个时候，我的手机收到了一条短信，只见短信上面写着：“梦姐，你现在在那里？我有个重要的事情告诉你，是关于超哥的，你有空吗？”

我看了一下，下面的落款是黑子，看来这个短信是黑子杨杰发送过来的，我看到了之后，心里很是惊讶了一下，没有想到居然是关于我老公的事情，于是我立即回复道：“好，你现在在那里？我现在马上赶过来，好吗？”

黑子立即回复短信道：“梦姐，我现在就在深海大酒店的门口那里，你赶来那里好吗？”

我立即回复道：“恩，好的，我马上赶过来！”

之后我便跟沈哥还有雅妃打了声招呼我就离开酒店了，等我打车直接赶到了那个深海大酒店的时候，我发现黑子就站在酒店的门口等着我了。

我到了之后，黑子看到我显得非常的不安，我急匆匆的走了过去之后问：“黑子，怎么了？到底发生了什么事情了呀？”

黑子看了看我说着：“梦姐，我不知道该不该跟你说，我不说我又觉得对不起你，说了吧又感觉对不起超哥！”

看到黑子在那里磨磨唧唧的时候，我说道：“你直接说吧，好吗？别这么磨叽了！”

被我这么一凶，黑子嘟着嘴在那里说着：“恩，好吧，好吧，我跟你说吧，今天晚上公司搞了个小聚会，但是聚会完了之后我看见了超哥好像带着他的女秘书来到这个酒店了，而且我看他们在一起的时候情况不对劲！”

“怎么不对劲了？”我问道。

被我这么一问，黑子有些紧张的说着：“就是我看超哥和他女秘书在一起的时候笑的特别的灿烂，两个人好像很亲密似的，我担心有什么情况发生，所以我就打电话通知你了，免得到时候都风言风语了，你还不知道~~~~~~”

听到黑子这么一说，我心里顿时一阵感动，于是我说着：“黑子，谢谢你，谢谢你能替我着想！”

黑子听了皱了一下眉头说着：“不用谢，梦姐，我这么做是应该的哈！”

之后我问黑子：“黑子，那你知不知道超哥在那个房间？”

黑子想了一下说着：“这个我还真不知道呢，不过今天我看见超哥给了他的那个秘书一个门卡，不过我不知道是那间，但是我能确定的是肯定是这个酒店！”

我想了一下说着：“恩，那行，黑子，那你先回去吧，其他的事情我自己来处理哈！”

黑子听了点了点头说着：“恩，好吧，梦姐，你自己小心点！”

黑子说完了之后就转身准备走了，在他准备走的时候，我突然喊住了他：“黑子，你等一下哈！”

这个时候，我打开了钱包，然后从里面掏出了五百块钱出来然后递到了黑子的手里说着：“黑子，这个钱你先拿着哈，拿去买点吃的，辛苦了哈！”

黑子连忙拒绝着说着：“梦姐，不用了，我自己可以赚钱的！”

我说：“黑子，你就拿着吧，跟姐还这么客气干嘛呢？”我说完硬生生的是直接将钱塞到了黑子的手里面去了。

之后我便一个人来到了酒店大堂里面了，里面的服务员立即很热情的上来迎接我，她很高兴的说着：“您好，小姐，请问有什么可以帮到您？”

我微笑着说：“您好，我是一位叫杨超的先生他老婆，麻烦问一下他开房的房号是多少好吗？”

那个服务员立即微笑着说：“恩，好的，小姐！”

之后那个服务员便让前台的小姐帮我查询了一下杨超开房的房号，查询完毕了她微笑热情的告诉我说着：“您好，杨先生开房的房号是8308号房间！”

我勉强挤出了一丝笑容说了声：“谢谢！”之后我便直接朝着电梯那边走了过去，之后我就朝着那个8308号房间走了过去。

去到那个房间的时候，我便直接朝着那个房间走了过去，在我刚要到达的时候，突然有个服务员端着外卖走到了8308号房间的门口，然后按了一下门铃。

很快那个门便被打开了，我站在远处看着，来开门的果真是一个年轻漂亮美丽的女子，身材也很棒，看起来非常的有气质，尤其是那一头乌黑的头发配上一套职业的套裙，看起来别有一番风味。

那个女孩微笑着说：“谢谢哈，一共多少钱？”

她给了钱之后那个外卖员便微笑着离开了，而我分明看见是两份外卖，说明里面肯定还有一个人，按照开房的记录来说，那个人绝对就是我老公杨超，此时说不定他正在里面休息呢。

想到这里，我心里开始隐隐作痛了起来，老公居然带着他的小情人来这里开房，享受这样的二人世界，他把我当成什么了？

想到老公此时或许正在房间里面跟这个美女共度良宵的时候，我心里真是一阵痛，此时眼角都变红了。

不过我冷静了一下之后，我还是控制住了自己的情绪，我决定这次进去一看究竟，看看老公到底是不是和这个小妖精一起在鬼混，如果真的是这样的话，也许我跟老公的感情就到此结束了，可是真的是这样的吗？

说实话，此时我真的不愿意面对这样的事实，但是此时我还是忍不住了，本来我是想睁一只眼闭一只眼的，可是我还是决定去看看，于是我直接朝着8308号房间那里奔赴了过去。

我走到了门口之后，犹豫了一会之后最终还是决定敲开房门一看究竟，于是我举起手在门上面按响了门铃，门铃响了之后，很明显就听见了里面的动静了，有一个穿拖鞋的脚步声走了过来。

说实话，此时我听见有人来开门的声音之后，我心里还是显得格外的紧张，无比的紧张了起来，很快那扇门便被打开了，门打开一看，过来开门的就是刚刚那个叫外面的女孩。

她看见了我之后，狠狠的惊讶了一番，脸上顿时变得无比惊讶的看着我说着：“您好，请问您找谁？”

我没好气的说着：“您好，我是杨超的老婆，请问他在吗？”

当我这么一说，这个美女一会终于是反应过来了，她微笑着“哦”了一声然后说着：“您好，你就是杨总监的老婆梦姐呀，幸会幸会，不过杨总监他怎么可能会在这里呢？”

我冷笑了一声说：“哦，我能进去看看吗？”

她笑了一下说着：“你好，梦姐，你可以叫我丽丽，我是杨总监的秘书，好的，你快请进吧！”

丽丽说完了之后直接将门完全打开了，然后将我给迎接了进去，而我此时则直接走了进去，进入到了房间之后，可惜我只看见一个人，但是桌子上面分明却摆放着两份快餐美食，而且还有两杯红酒两份餐具，一眼就能看出来是两个人共用的。

我看了一眼然后冷笑着问：“房间里面就你一个人吗？”

丽丽笑了一下说着：“恩，暂时是的，我男朋友现在在浴室里面洗澡呢！”

丽丽这么一说，我立即想到了洗手间和浴室那里，可是此时那里门关着，里面的情况我又不能看见，所以我也不好继续问什么。

丽丽看到了我似乎有什么心事，于是继续问着：“梦姐，你饿了没？要不我再叫点外卖咱们一起吃？”

我看了看说：“不用了，我只是顺便路过这里，听说杨超在这里开了个房所以过来看看，我以为他就在这里住一晚呢！”

丽丽听了尴尬的笑了一下说着：“杨总监他很忙的，有时候出差是在外面住的，不过最近没有出差哦，难道今天杨总监又加班了还没有回去吗？我听说他可是一个很爱家爱老婆的好领导哦，同事们都是这么说的。”

“哦？是吗？你们的杨总监这么好？”我装作很开心的样子问着。

此时丽丽微笑着点了点头说着：“恩，是的，杨总监真是一个很不错的领导，想必梦梦姐应该也很欣赏你老公吧？梦姐真是一个幸福的女人哈！”

不过说实话，被丽丽这个小嘴一夸，我还真是有些飘飘然起来，觉得他的嘴巴真甜，真是会说话，但是此时我是来查杨超的，说不定他此时正在里面躲着呢。

就在我想着怎么样让里面的人出来的时候，突然，浴室的门打开了，只见一个帅气的男子披着一条浴巾遮住下身就走了出来，很明显他他根本就没有想到我竟然会出现这里，因此当他看见我的时候，表情狠狠的愣了一下。

此时丽丽尴尬的笑了笑说着：“这位是梦姐，是我们总监的老婆，她刚好路过这里的！”

丽丽这么一说，那个男子顿时很尴尬的笑着说：“不好意思，梦姐，我先进去换身衣服哈！”

他说完了之后便显得十分尴尬的再次溜进了洗手间里面去了。

此时我看了看丽丽说着：“好了，时间不早了，我不打扰你们的二人世界了，我回去了！”

听到我这么一说，丽丽有些惊讶的看着我说着：“梦姐，怎么不多坐会呀？”

此时倒是我显得有些尴尬的说着：“哦，不了，不了，我该回去了，你忙吧！”说完我便直接转身往大门那里走了过去了。

出了这个房门之后，我深深的吸了一口气，到底是个什么情况呢？

为何是老公杨超开的房，住进去的确实丽丽和他的男朋友？

到底是怎么回事？

可是黑子为何说是亲眼看见丽丽和我老公杨超来到这里了呢？

于是我急匆匆的下到了楼去，本来是想找黑子当面问清楚的，可是黑子我之前已经叫他先回去了。

之后我直接打的回家了，令我十分惊讶的是，当我回到家之后，竟然发现老公已经回来了，而且桌子上面做好了宵夜，特意做了西红柿鸡蛋面，让我格外的惊讶。

我回家了之后，老公很高兴的说着：“老婆，你回来了？你今天晚上去那里了呀？”

我听了，立即转移话题说着：“我没事出去逛了逛，哎，对了，老公，听说你们今天晚上好像不是开个宴会吗？怎么这么快就回来了？没有出去玩吗？”

老公尴尬的笑了一下说着：“恩，没呀啊，其他人出去继续玩了会，我明天还要上班呢，所以叫没有多玩会哈！”

我还是有些不死心的问着：“你吃晚饭直接就回来了吗？应该不是吧？”

听我这么一说，老公立即“哦”了一句然后说道：“哦，对了，我吃晚饭之后，看见那个女秘书和他男朋友喝多了，而且他男朋友从别的城市过来看她，所以我在深海大酒店帮他们开了个房，然后我叫司机一起送他们过去的！”

听到老公这么一说，我的疑惑顿时降低了一大半了，看来我还真是错怪了老公了，我笑了笑说着：“老公啊，看来你对你们的下属还挺关心的哈！”

老公腼腆的笑了笑说着：“那是人家平时很努力很辛苦，所以公司刚刚又有这个福利，我就帮他们了一下哈！”

老公说着的时候显得还是非常的自然，但是我看的时候总觉得是有些不自然，总觉得这里面有很多的蹊跷，要么就是黑子说了谎了，可是黑子真的是说谎了吗？

他明明告诉我说他看见老公和丽丽在一起很亲热的走进了那家酒店，这又是为什么呢？

后面的事情看来我只能找黑子好好问问清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 不太自然
────────────────────────────────────────

老公看着我若有所思的时候，笑呵呵的说着：“老婆，你怎么了？最近好像有挺多烦心的事情哦，别想那么多了哈！”

我朝着老公勉强挤出了一丝笑容说着：“没有啊，老公，我只是担心你的工作太累了，还有啊就是我好久没有看见我们家儿子明明了，有些想他了！”

老公听了微微的笑着说：“哦，这个好办呀，到时候周末我们抽空一起回家去看看明明吧，还有啊这个周末我就去提车了，我买了一辆车了！”

“啊？真的吗？老公，你怎么买的时候不提前跟我说呀？”我听到了这个消息有些惊喜。

老公笑着看着我说着：“老婆，我这样不是想给你一个惊喜吗？”

老公说着的时候就摸了摸我的脑袋，然后轻轻的将我拥入了他的怀抱，一会之后，老公笑着说：“老婆呀，我今天晚上就给你一个惊喜！”

听老公这么一说，我立即推开他很是期待的问着：“什么惊喜呀？”

这个时候，只见老公很神秘的看着我说着：“老婆呀，现在你把你的眼睛闭上，惊喜马上就可以看见了！”

我按照了老公的意思把眼睛闭上了之后，突然老公笑着说：“当当当，可以睁开了！”

当我睁开眼睛的那一刻的时候，我看见了一条十分的钻石项链放在了我的面前。

老公看着我微笑着说：“老婆，这个是送给你的哈，我现在终于是可以赚大钱养活我们一家人了！”

说实话，此时我还真的无比的感动，我看了之后，问了一句：“老公，这个应该很贵吧？”

老公听了笑着说：“不贵不贵，才三万多块钱！”

我听了还是狠狠的惊讶了一下，我才大半个月不在深海，老公现在已经出手变得这么阔绰了，看样子老公的这个职位赚钱还挺多的哈，老公看着我惊喜的样子说着：“老婆，我现在给你带上好不好呀？”

我笑着点了点头，老公便高兴将那条钻石项链给我带在脖子上面，老公帮我带上了之后，然后接着在我的脸蛋上面亲吻了一下，被老公这么一亲吻，我幸福感动的紧紧的抱住了老公。

也许是我这一抱激发了老公的欲望，之后老公便开始疯狂的要我，这次老公很是厉害，整个战斗持续了二十多分钟，弄的我很是满足。

第二天中午的时候，雅妃打来了电话，让我中午一起去沈老爷子家，说是沈老爷子要为雅妃践行，因为下午我就要送雅妃去机场了，她要回国了。

于是我我直接打了一个的士赶到了雅妃所住的酒店，本来我是想提前给雅妃打个电话说一声，可是到了那里我决定还是直接上去吧，因此我也就没有给雅妃打电话了。

当我赶到雅妃酒店房间的那个楼层的时候，本来我是准备直接走过去敲门的，可是到了那个楼层，我突然看见雅妃房间的门是开着的，之后就看见雅妃挽着一个男人的手把他从房间里面送了出来，而且样子显得很甜蜜。

我看了一眼，便立即找了个角落躲了起来，因为我显然是不想打破雅妃的这个好事，当我偷偷的仔细看了过去之后，我这才发现，那个男人竟然是梁哥。

当我发现是梁哥的时候，我狠狠的惊讶了一番，为什么是他？

梁哥平时不是都很低调都很保守的吗？

怎么今天会突然这么高调的来到了雅妃房间找他？

这让赶到了非常的惊讶和奇怪。

一会之后，我发现梁哥在梁哥保镖的护送下从另外一个秘密电梯下去了，很显然梁哥为了来这里会见雅妃提前做了很多准备的，而且从刚刚雅妃挽着梁哥的手送他出房间门口的时候，显得非常的暧昧和甜蜜，显然他们是在房间里面发生过什么了。

看到梁哥他们走了之后，我这才从那个角落里面走了出来，然后慢慢的朝着雅妃的那个房间那边走了过去。

当我到了雅妃房间门口敲门的时候，雅妃这才不慌不忙的走了过来开门，当她看见是我的时候，表情明显惊讶了一下说着：“梦梦，你怎么这么快就到了呀？你看我房间里面乱乱的我都还没有来得及收拾好呢！”

我笑着说：“没事的，待会会有服务员帮你收拾的！”

之后我就率先走进了房间里面去了，此时我走了进去假装累了不经过雅妃的同意直接往床上坐了一下。

此时雅妃赶紧在收拾着那个垃圾袋，我眼睛下意识的望里面看了一眼，我看见了一个安全套，而且床上的床单明显有一阵湿漉漉的感觉，看样子雅妃刚刚和梁哥绝对就在这个房间里面疯狂的缠绵过。

不过此时我假装什么也没有发生似的，拿着遥控器然后将电话打开看了起来，这个时候，雅妃便赶紧去里面换衣服去了，因为刚刚她只穿着一套睡衣在那里。

等雅妃整理完了行李之后，沈哥的司机在酒店门口给我打电话说：“梦姐，车到了，你们可以下楼了！”

我说：“恩，好的，我们马上下来！”

之后我就帮着雅妃拿了一些行李然后就朝酒店楼下走了过去，我们去到楼下的时候，那个司机已经主动过来帮助我们拿行李了。

到了沈哥的家里面的时候，沈哥早已经让他们家的保姆准备好了一顿十分丰盛的午餐，显得特备的隆重。

午餐有很多种精美想菜系，除了我们国家的地道菜，沈哥还特意请了越南的厨师过来帮忙做了几道经典的越南菜，为的就是照顾雅妃的口味，当那几道精美的越南菜端了上来之后，顿时感动的雅妃都差点眼泪流了下来了。

吃的差不多的时候，我也被雅妃给灌的脑袋有些晕了，雅妃不停的敬我酒，她笑着说：“梦梦啊，我回去了你会不会去越南看我啊？”

我笑着说：“恩，当然会啊，有空我一定过去的！”

之后我们两个人又在那里猛烈的喝了起来，后来我实在喝不下去了，就让沈哥和雅妃在那里疯狂的喝了起来，好像是要一副不醉不归的架势。

后来我喝多了，就主动到了旁边的小沙发上面去休息了，当我睡的迷迷糊糊的时候，我突然听见了一阵有些暧昧的声音。

此时我微微的睁开眼睛一看，竟然发现此时雅妃坐在了沈哥的身体上面，而沈哥就躺在另外一侧的沙发上面，此时他们两个正在那里疯狂的缠绵着，弄的那个沙发都有些咯吱咯吱的感觉。

看到这一幕，让我心跳很厉害，不过我假装没有看见的样子继续在那里睡着觉了，不过也难怪，雅妃马上就要回去了，她必须得感谢沈哥的救命之恩呢，如果不是沈哥，我们还能回到深海吗？

我们现在还能在这里享受生活吗？

如果没有沈哥，我想我们肯定还在金三岛受着皮肉之苦，而此时我的脑海之中瞬间就想到了那个138号，想到她为了救我们而被活生生的打断了一条腿之后，顿时让我的心里一阵无比的愧疚了起来。

想到这里，心里不免一阵难过。

晚上六点的时候，我和沈哥就一同去飞机场送雅妃了，待雅妃过安检准备登机的那一刻，我的眼泪忍不住掉了下来了，从来没有那么的舍不得一个人，毕竟我跟雅妃是共同患难的好姐妹，都是死里逃生的，所以在着临别的一刻，我和雅妃纷纷都舍不得彼此，有一种生离死别的感觉。

之后我们在一起抱头痛哭了很久，雅妃终究还是要登机了，不过哭泣了很久之后，我们两个人的心情也慢慢平静了很多了。

雅妃笑着对我说着：“梦梦，有时间我一定会回来看你的！”

我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，你一定要来看我哦，有时间的话我也去看你哈！”

天下没有不散的宴席，雅妃走了之后的那两天，我的情绪还确实是有些失落，什么都不想去干，整天的就呆在家里面。

在家发呆了两天之后，李倩和老吴都给我打电话了，问我什么时候回那个奶妈论坛公司上班去，看到我自己一个人在家确实闷的慌，于是当天我就赶到了老吴的那个公司去了。

当我回到那个熟悉的论坛公司之后，感觉到一切都是那么的熟悉，尤其是见到了李倩和老吴之后，心里总算是有些充实感了。

当天的工作不是很忙，我随便做了一些，但是下午的时候，论坛的一个客户联系上我说是要让我帮忙找奶妈。

我问他：“先生，你好，怎么称呼你？请问你需要找什么样的呢？”

那个男的很快发来消息说着：“你好，叫我小朱就好了，我想找个这个杂志封面上面的这样的奶妈，可以吗？”

“什么杂志？”我好奇的问。

他很快发来消息说着：“你等下，我给你拍一张照片发过来！”

一会之后，小朱就给我发了一张照片，我看了一眼那个杂志，那个杂志好像就是之前我给那个张总监拍的那个杂志，重要的是我看了一眼这个照片，这个照片居然是我的。

虽然这个照片上面人物的面部没有显示出来，但是我看了一下上身，确认这个人绝对我是，那么熟悉的样子，那么熟悉的杂志封面，因此当我看见之后心里不住狠狠的惊讶了一番，不过我装作什么都不知道的样子问着：“你想找个这样的吗？”

小朱立即回复道：“你好，我就想找一个封面上面的这个奶妈，可以吗？我只看了一眼我就觉得这个奶妈不错！”

我有些好奇的问着：“你为何想找这个封面上面的奶妈呢？你认识她还是什么？”

小朱回复道：“一种感觉吧，你能帮我安排吗？还有对了，这个奶妈是你们公司的吗？”

我本来是想直接告诉她这个人就是我们公司的，而且这个人就是我，可是我想了一会并没有告诉他，而是委婉的说着：“恩，好吧，我找一个跟这个封面差不多的奶妈介绍给你，你看行吗？”

他听了很兴奋的说着：“恩，好的，那我什么时候可以约到她呢？”

我说：“你好，你现在先注册成为中级会员，这样就可以有她的资料了，你看了之后觉得可以的话，上面有公司的电话，可以打电话预约的！”

他说：“恩，那行，那我先去忙，完了我再联系你们吧！”

从那个对话框出来之后，我心里不仅一阵窃喜了起来，没有想到我都这么久没有在这一行做了，这个男的居然还这种中意我，看来我的魅力不小啊。

本来我以为这只是一个普通的客户约我，可是后来让我意想不到的是，这居然是一个天大的圈套，当然这些都是后来我才知道的。

第二天下午快下班的时候，那个叫小朱的男子通过注册成为公司的中级会员，然后联系上了我，他问：“你好，你就是那个杂志封面上面的奶妈吗？”

我点了点头说着：“恩，是的，我就是她，我叫梦梦！”

他听了很是兴奋的说着：“哦，真的吗？那真是太好了，那我今天晚上可以约你一次吗？按照你们公司标准的价格两倍来约你，可以吗？”

我听了，惊喜了一下，没有想到这个客户居然那么的大方和洒脱，我想了一下，反正现在回去老公也不在家，老公又是再次连续加班好几天，然后晚上也没有回家了，不如我去见见这个客户也无妨。

于是我说道：“恩，好的，那你待会把地点和时间发过来吧，不过车费你可要另外出哦！”

他很高兴的说着：“恩，好的，你放心吧！”

之后没有多久，那个小朱便通过手机将那个短信发送到了我的手上，他告诉我了地点和时间之后，我便朝着他说的那个酒店赶了过去。

不过说实话，当我来到那个酒店的时候，我还是感到了相当的紧张的，当我有心担心的敲开门的时候，我没有想到来给我开门的居然是一个20多岁的小伙子，而且长的十分的阳光帅气，只看了一眼，顿时让我就有些面红耳赤的感觉。

他看到我之后，也惊喜了一下，然后坏坏的笑着说了一句：“哇，梦梦，没有想到你比照片之中的女人更漂亮了！”

我听了嘿嘿的笑了一下，笑的很是腼腆，但是我没有说那个杂志封面上面的人就是我，只是我说跟她差不多，不过面对小朱这么帅气的男客户，我还是第一次遇见，因此见到之后让我有一种怦然心动的感觉。

他也笑的非常的开心，他看着我微微的略显羞涩的说着：“梦梦，快进来吧，别站在门口了！”

我笑着就直接走了进去，进去了之后，小朱便将房门给关上了，之后他笑着问我：“梦梦，要喝水吗？想喝点饮料还是什么？”

小朱一边说着一边将酒店的那个小冰箱给打开了，里面有果汁，牛奶还有纯净水，我看了一眼说着：“来瓶果汁吧！”

小朱微笑着将那张果汁递到了我的手里，然后笑着说：“梦梦，你先喝点水休息会，看下电视吧，我先去里面洗个澡！”

他说着朝浴室那边指了指，我点了点头之后，小朱便微笑着朝浴室那边走了过去，他进去了之后，就在里面首先洗澡起来了。

一会之后，小朱便直接披着一条浴巾出来了，让我看见了之后显得有些惊讶，不知道为何，这次我见到小朱之后情绪竟然显得有些不平静了起来，心跳比平时快了很多。

小朱看到我微微的笑着的表情，顿时高兴的说着：“梦梦，怎么了？你好像特别紧张哦！”

我笑了笑说着：“恩，是啊，因为我第一次看见你这样帅气的男子呀！”

听我这么一说，小朱立即笑的合不拢嘴了起来，不过笑了一会之后，小朱拿着遥控器然后将电视调到了一个电视剧频道，此时电视剧播放的是一个爱情电视剧，里面此时刚好竟然播放着激情镜头。

看到这里的时候，我不仅心里一阵紧张，有些面红心跳了起来，这个时候，我感觉到了小朱的表情也明显发生了变化，我甚至都能够感觉到他的呼吸也发生了变化了，这让我显得更加的紧张了起来。

这个时候，小朱微微红着脸然后扭头过来对我说着：“梦梦，咱们开始吧！”

我听了有些不太自然的点了点头，此时小朱已经主动将他的身子靠近我了，当他靠近了我之后，我主动的将我的上衣给掀了起来，然后小朱便盯着我那里一个劲的猛看，看的我面色潮红，他才忍不住低下他的脑袋吃了起来~~~~~~

当他吃了一会之后，小朱的身体终于是产生了极大的反应了，一会之后，他就开始伸手在我的身上胡乱的抚摸了起来，接着他就开始去脱我的裤子去了……


──────────────────────────────────────────────────
第152章 战斗力很强
────────────────────────────────────────

很快我就被小朱给狠狠的压在了我的身下，我没有想到他的战斗力很强，这次战斗持续了大半个小时，弄的我欲仙欲死。

完事了之后，小朱微微的笑着看着我说着：“梦梦，你的身材太棒了，真的！好有女人的味道！”

不知道为何，当这样的话从小朱的嘴里说了出来之后，让我感觉到了有种怦然心动的感觉，这种感觉可是以前从来没有过的。

之后我就开始穿衣服，我穿好了衣服之后，当我准备离开的时候，小朱拿了两千块钱递到了我的手里，我接过钱什么也没有说，笑着就准备离开了。

在我快要离开的时候，小朱突然又问着：“梦梦，我们能一切去吃个宵夜吗？”

不知道为什么，本来按照惯例，当客人提出这样的请吃请喝的要求的时候，我一般都是会拒绝的，但是这次面对小朱的这个要求，我竟然连拒绝的勇气都没有了，我腼腆的笑了一下说着：“你想请我吃什么？”

小朱听了嘿嘿的笑了说着：“你想吃什么我就请你吃什么，好不好？”

我笑着说：“恩，那好吧！”

小朱听我这么一说，然后笑呵呵的说着：“梦梦，我听说这个酒店附近有一家西餐厅的牛排很好吃，要不我带你去吃，怎么样？”

我听了微微的笑着点了点头，毕竟有小朱这么帅气的男生请我吃宵夜我是丝毫不会去介意的。

之后我就在小朱的带领下来到了他所说的那间西餐厅，小朱给我点了一份七成熟的牛排，另外点了一份水果沙拉，之后笑着问我：“梦梦，要不咱俩喝点红酒吧，好吗？”

在小朱的建议之下，我笑着同意了，当我和他一瓶红酒喝的差不多的时候，我感觉到了我们两个人同时喝的有些晕乎乎了起来。

喝多了之后，小朱借着酒劲就在那个包间里面，突然坏坏的笑着对我说着：“梦梦，我能不能再喝一口你的奶呀？”

不知道为何，当这次小朱给我提出了这样的建议之后，我一脸微笑的点了点头，表示我很情愿的意思，于是乎小朱笑呵呵的走到了我的面前，此时我直接将我的衣服掀了起来。

小朱吃了一会之后，他的身体再次产生了巨大的生理反应，于是乎，在那个包间里面，在我的半推半就之下，我和小朱再次狠狠的在包间里面疯狂缠绵了一次。

之后我们在那里休息了很久之后，我们才从那个餐厅里面走了出来，临分别的时候，小朱突然紧紧的盯着我的眼睛问我：“梦梦，我们下次还有机会见面吗？”

当小朱这次突然这么一问，我听了愣了一下，沉默了片刻之后我笑着说着：“小朱，到时候再说吧，你不是有我的电话吗？可以给我发短信联系的！”

小朱听了之后笑的非常的灿烂，他说：“恩，那好，那我先送你上车回去吧！”

之后小朱便帮我主动拦了一辆车子，然后看着我上车离去了之后他才离去。

雅妃走后的第三天下午的时候，我接到了沈老爷子打来的电话，告诉我那个老刘被他的手下给抓到了，现在就在他们家那里，想让我过去一趟。

我听到了这个消息之后，顿时振奋人心，非常的激动，想到这个老刘终于也是得到了应由的惩罚吧，这次我一定要让沈老爷子好好的帮我一下，一定要让那个老刘好好的处罚一下，至于究竟是如何惩罚他，说实话，我现在都还没有想好。

我打的到了沈老爷子的家里面了之后，沈老爷子的手下很热情的将我迎接了进去，此时沈老爷子正在大厅里面坐着等我，神情显得非常的自然。

当我进去了之后，那个手下立即对沈哥说着：“沈哥，您好，梦梦小姐到了！”

沈老爷子看见了我之后，顿时脸上露出了非常开心的笑容，他很客气的说着：“梦梦，你到了，来，来，来，先坐下喝口水！”

沈哥说着的时候直接拍着我的肩膀让我坐到了客厅的沙发上面，同时给我倒了一杯水递到了我的手里，我端起杯子喝了一口水然后问道：“沈哥，那个老刘被你找到了，现在人在哪里呢？”

沈哥听了非常高兴的说着：“恩，是的，已经被我抓到了，现在就在我的地下室里面，是今天被小狼和小虎抓到的，还真是费了不少心思呀，那个老刘还真的是太狡猾了！”

我很感激的看着沈哥说着：“沈哥，那真是太谢谢你了！”

沈哥笑呵呵的说着：“梦梦，跟沈哥之间还这么客气干嘛呢？”

我听了有些不好意思的笑了一下，此时沈哥看了看我说着：“对了，梦梦，你准备怎么处理那个老刘呢？”

听到这个话我想了一下然后说着：“沈哥，把老刘送到警察局去吧，我想让他得到应该有的惩罚！”

“交给警察？”沈哥听了之后狠狠的愣了一下。

我看见沈哥的反应之后问：“恩，怎么了？那沈哥您是怎么打算的呢？”

沈老爷子看了看我说着：“梦梦，情况是这样的，现在即便我们把老刘交给警察，可是我们又什么证据控告她吗？就凭你一个人证估计也难判他姓，说不定到时候呆上一阵日子就又能出来了，难道你愿意看到这样的一个禽兽又出来再次祸害人吗？再说了上次他不是还想把你抓会金三岛吗？你就这么决定放过他？”

听到沈哥这么一说，我更加狠狠的惊讶了一番，问：“沈哥，可是那我应该怎么样去做呢？”

沈哥看了看我说着：“梦梦啊，沈哥倒是有个建议哈，那就是以其人之道还治其人之身，既然当初是那个老刘将你卖到了金三岛上面去的，那么现在你也可以将老刘卖到金三岛上面去的！”

“啊？把他也卖到金三岛上面去？可是他不是个男人吗？把他卖到金三岛上面去能有用吗？”我听了有些惊讶的问着。

沈哥笑呵呵的说着：“梦梦呀，这个当然有用啊，你想想啊，当初老刘将你们卖到金三岛上面去的话，是跟金三岛签订了协议的，至少要保证你们一年不能逃跑，可是你才在那里呆了一个多余就成功逃回来了，那些人当然是要找老刘的麻烦啊，你想想，现在我们如果把老刘送过去，那不是等着让老刘去找罪受吗？”

“可是我们怎么样才能把老刘送过去？强行将老刘送到金三岛吗？”我有些不解的问着。

沈哥听了笑的更加得意的说着：“放心吧，梦梦，我自然会有安排的哈。我想了一个完全的计策，我们可以引蛇出洞，首先安排两个美女假装自愿被卖到金三岛上面去做小姐，然后利用金三岛那边先给老刘的定金的这个机会，等到我们到了金三岛之后，我们想办法偷走他的所有钱财，然后我们再逃跑，我相信到了那个时候，金三岛的人一定是不会放过老刘的！”

“哦？这样呀，这个办法确实不错，那我到时候究竟该怎么做呢？”

我还是有些不明白，此时沈哥看了看我笑呵呵的说着：“梦梦，你到时候按照我说的去做，见了老刘之后假装原谅他，然后成功的吊住他，一旦他上钩了之后，绝对是可以将他狠狠的惩罚一顿的！”

我非常高兴的说着：“好的，沈哥，我懂了，谢谢你！”

一会之后，沈哥便带着我到了地下室里面去了，我们到了一楼之后，发现小虎和小狼在一个封闭的房间门口守着一个人，那个人当然就是老刘了。

当老刘看见我跟着沈老爷子身后出现的时候，他的脸上顿时变绿了，变得非常的害怕了起来，我们走到了他的跟前的时候，沈老爷子很淡定的问着：“老刘，这位梦梦小姐你还认识吧？”

老刘非常害怕非常紧张的说着：“沈哥，我认识她，我认识她，她就是梦梦小姐，梦梦小姐啊！”

此时沈哥继续很淡定的问着：“认识就好，认识就好，那我问你，老刘，那你知道我为什么让人把你带到这里来吗？”

当沈老爷子用一副冷酷的眼神看着老刘的时候，老刘顿时吓得跪了下来，他立即跪在了我的面前说着：“梦梦，梦梦，对不起，真的对不起，之前是我不对，你饶了我吧，好吗？”

“饶了你？”我此时也显得很淡定的说着。

我这么冷酷的一说，老刘顿时也吓得哆嗦的说着：“梦梦啊，只要你饶了我，我会用钱来补偿你的，好吗？之前我真的错了，你就饶了我吧！”

“哦？花钱补偿我？那你准备花多少钱？”我此时显得很傲慢的说着。

老刘听了想了一下说着：“五万？五万块怎么样？”老刘说着的时候伸出了五个手指头。

我说：“才五万块啊？是不是太少了点啊？好了，我也不跟你多说了，就这个数字吧，二十万，咱们之前的账就一笔购销，怎么样？”

当我开口直接说二十万的时候，老刘明显惊讶了一下，他显得十分委屈的说着：“梦梦呀，我当时把你送到金三岛去，他们也才给我十万的辛苦费啊，你一下子问我要二十万，我去从那里弄这么钱呀？”

我说：“行，那就先给我十万块，剩下的十万你到时候再慢慢还！”

老刘听了还是有些不情愿的说着：“梦梦，就十万块吧？好吗？我真的拿不出那么多钱啊！”

听到这个老刘此时这么的狡猾，站在一旁的沈哥顿时有些不高兴了，他立即冰冷的对着旁边的小虎和小狼说着：“兄弟们啊，给我把老刘的一个手指先砍下来一根，看他还多不多那么多废话！”

小虎和小狼听见了之后，立即从怀里面抽出了一把明晃晃的的刀子然后朝着老刘走了过去，还没有走到老刘身旁的时候，老刘已经吓得在那里尖叫了起来，他顿时在那里嚷嚷着：“啊，救命啊，救命啊，梦梦，我出，我出，有话好说，有话好说！”

沈哥听见了之后把手一挥，小虎和小狼立即又撤回到了原地，这次老刘终于是狠狠的松了一口气，一会之后，沈哥又让小虎和小狼将老刘的手给松开了。

这个时候，沈哥问道：“老刘啊，那先还的十万块什么时候还呢？不会要等很久吧？”

此时老刘笑呵呵的说着：“沈哥，梦梦，那我尽快先凑齐十万块，行吗？”

“还要等几天？我可没有那么多耐心，就现在！”

沈哥说着的时候狠狠的瞪了老刘一眼，然后旁边的小虎和小狼又掏出了他们的匕首，顿时又让老刘给吓倒脸色都青了。

老刘看了看很是害怕的说着：“恩，恩，好，就现在给，现在给！”

老刘说完了之后很无奈的掏出了自己的钱包，把钱包里面的五千块现金交到了我的手里说着：“梦梦，你先拿着！”

沈哥看了有些不高兴的问着：“怎么？才五千？离十万块也差的太远了吧？”

沈哥眼神一瞪，老刘顿时吓得再次从里面掏出了一张卡，然后说着：“我这个卡里面刚刚好还有十万块钱，那就先拿去吧！”

老刘说着战战兢兢的将他的隐含卡交了出来，沈哥看了一眼问着：“密码多少？”

沈哥在问的时候，沈哥的另外的手下已经准备好了一台电脑在那里了，迅速的登陆了他的网上银行查询了一下，发现确实有十万块余额。

沈哥看了之后立即对我说着：“梦梦，你卡号多少，直接转到你账户上面吧，以免到时候这个老刘又玩什么把戏！”

沈哥这么一说，我直接将我的银行卡掏了出来给到了他的那个手下，他的那个手下将我的银行卡的账号输入到了转账的交易里面去了，没有多久，老刘卡上的十万块便直接转到了我的卡上面去了。

转完了之后，沈哥才让小虎和小狼将老刘给放开了，然后说着：“老刘，你现在可以走了，不过另外十万块你可要想办法尽快还清哦，要不然的话你的手指我可是要兑现的哈！”

老刘听了立即十分害怕的说着：“好，好，好，沈哥，我知道了！”

老刘说着就准备转身走了，可是他似乎意识到了什么，他翻了番钱包说着：“沈哥，你说我要走了，可是我钱包里面一分钱都没有了，连个打车的钱都没有，到时候我吃饭可怎么办？”

还没有等沈哥开口说话，我立即将手中的五千块拿出了两千块出来对老刘说着：“看你这么惨，先借你两千块花着吧！到时候记得还钱就行了！”

老刘很是高兴的从我的手里接过钱说着：“谢谢梦梦，谢谢梦梦！”老刘说完就非常害怕的溜走了，显得十分的狼狈。

当老刘走了之后，我们几个人忍不住在那里大声的笑了起来，想到刚刚老刘被我们吓成的那个样子，我此时心里真是高兴极了。

老刘走后的当天晚上，我就给他打电话了，当他接到我的电话的时候整个人明显显得十分的害怕的样子问着：“你好，哪位？”

我说：“刘哥，是我呀，梦梦！”

“啊？是梦梦呀？梦梦，你放心吧，那些钱我一定会还的，不是今天才说的吗？你别急哈！”

老刘现在听到了我的声音之后显然是显得非常的害怕。

听见老刘显得听到我的声音都显得如此害怕的时候，我心里真是高兴极了，我说：“刘哥，我打电话来不是跟你说钱的事情哈，我现在是想给你介绍一笔生意呀，有兴趣吗？”

“什么生意呀？”老刘还是显出了极大的兴趣。

我说：“刘哥呀，你之前不是靠介绍美女去金三岛赚钱的嘛，怎么样，我给你介绍两个美女去，怎么样？”

老刘说：“可以是可以，但是你介绍的美女可靠吗？你现在跑了回来金三岛那边都一直找我麻烦，我都害怕了啊！”

我说：“刘哥，你放心吧，我这次给你介绍的是我的两个好姐妹，她们是真心想去金三岛去赚钱的，你能帮忙引荐引荐吗？到时候两个人你不是就可以赚到二十万吗？我只要你赚到了二十万免费把欠我的十万还给我行了，你看怎么样？”

听我这么一说，老刘立即显得有些激动的说着：“梦梦，你说的是真的吗？真的有这么好的事情吗？”

我说：“恩，当然是真的，你放心吧，如果你不放心的话，到时候我先带上一个姐妹让你看看，你看了之后放心了我们再说，行吗？”

老刘听了之后非常的开心说着：“恩，好，好！”

不过老刘说完了之后还是显得有些谨慎的问了一句：“哎，对了，梦梦，你怎么会想到要帮我呢？不会有什么其他的目的吗？”

被老刘这么一说，我自然是有些担心了起来，生怕他怀疑了，不过我立即回复道：“刘哥，不是这样的，我只是想帮助你赚到钱了，然后能尽快把钱还给我，你也知道，我现在家里急需用钱啊，我老公他打牌又在外面欠了不少钱了，你说我没有钱我能不急吗？”

听我这么一说，老刘终于是放心了，说：“恩，那行，那我们明天中午的时候约出来见个面看看，怎么样？不要梦梦呀，你那姐妹一定要信得过才行啊，千万不要是人还没去就想着逃跑，那样就会把我给害死了啊！”

我笑着说：“刘哥，你放心吧，我那姐妹就是为了去那里挣钱的，是不会逃跑的，放心吧！”

老刘听了点了点头说着：“恩，那好，那还，那明天见哦！”

挂了电话之后，想到我的复仇计划慢慢的开始实施的时候，我心里真是开心极了。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 心狠手辣
────────────────────────────────────────

之后我就给了我最好的姐妹香香打了一个电话，我在电话里面并没有完全说明我的意思，只是说约她出来吃东西。

在我见到了香香之后，我告诉了她我的计划，然后我看着香香的眼神说着：“香香，你就帮我一个忙吧！”

香香听了之后有些担心的问着：“梦姐，这个计划可靠吗？你真的也会跟我一起去的吗？”

我点了点头说着：“恩，是的，你放心吧，到时候我也会以另外一种方式陪着你一起去的，你只要跟着我一起去就好了，我只是想让你帮我，我可不想让之前狠狠折磨我伤害我的人就这么逍遥法外了！”

香香听了点了点头说着：“恩，那好，梦姐，我答应你，不过这个事情我要跟杨哥说一声，我怕他担心！”

我心里有些欣慰的说着：“恩，那好，我期待你的好消息！”

后面是杨老板亲自给我打电话来了，他听了我的意见之后非常不高兴的说着：“梦梦啊，我不同意让你带着香香去参加一个这样危险的计划啊，你知道吗？”

我心里也有些委屈的说着：“杨老板，我只是让香香跟着我一起去的，并不会有什么太大的危险的，你就放心，好吗？到时候我也会参加的！”

杨大哥听了之后在电话那头叹了一口气说着：“梦梦啊，其实我也真的很想帮你，但是这次我真的很担心香香的安危，你知道吗？因为我马上就要准备跟他结婚了！”

“什么？你要跟香香结婚了？你们真的都打算好了吗？”我听了很是惊讶的说着。

杨老板听了之后很是意味深长的说着：“恩，是的，梦梦，香香现在正在跟他的老公商量离婚的事情，他老公那边已经没有什么意见了，只等着手续办理下来就好了，而我这边前一阵子已近跟刘姐办理了离婚手续了！”

我惊讶了一下说着：“啊？原来是这样啊？可是为什么香香却没有告诉我这个消息呢？那既然是这样的话，那我再想想办法吧！”

第二天上午的时候，老刘就发来了短信问我：“梦梦，中午我们两个人约在那里见面呢？”

看到老刘那么着急的发来了短信，的确是让我感觉到了非常的惊讶，可是此时我却心急如焚，如果想想不能帮助我了，那么我该找谁来帮助我呢？

为了缓兵之计，我只好发短信给老刘说着：“老刘，我现在还在看，等会选好了地方我通知你，别急哈！”

之后就在我愁眉苦脸的时候，我家的门铃响了，我在想着这个时候会有谁来找我呢？

我打开门一看，站在门外的居然是香香，后面还跟着一个人，竟然是娟子，我没有想到娟子又再次回到了深海市。

看到她们两个人同时出现在我们家门口的时候，确实是让我狠狠的惊讶了一番，我看了一眼惊喜的说着：“香香，娟姐，你们两个都来了？”

娟子和香香笑了笑便直接走了进来了，娟子进来了之后就在那里抱怨着我说着：“梦梦，为什么你这样的事情你都不跟我说呢？是不是都没有把我当成是你的好姐妹呀？”

我尴尬的笑了一下说着：“娟姐，你之前不是已经回老家了吗？所以我自然是不好意思再去麻烦你了啊！”

娟子听了很是不高兴的说着：“梦梦啊，你知道吗，在你整个人失踪的时候，我们可都是花了很多时间和心血去找你的，我也是很担心你的，而且在听说了之后我也是马上从老家赶了回来了，你现在这么重要的事情怎么能够不通知我呢？”

我有些不好意思的说着：“娟姐，不好意思，这件事情我就只跟了香香说，我一直以为你在老家的呢！”

娟子听了有些不高兴的说着：“梦梦啊，这件事情我看还是你找我帮忙吧，我愿意为你做任何一切事情，要知道，我这条命可是你跟香香两个人一起救回来的，现在你有麻烦了，我怎么能够不帮助你呢？还是让我来帮你吧，香香她并不适合！”

香香听到娟子这么一说，也立即有些不高兴了，说着：“娟姐，这件事情我昨天就已经跟梦姐说好了，还是我陪她一起去躺金三岛吧！”

娟子看了看我说着：“梦梦，还是我陪你一起去吧，怎么说这次应该是我帮助你们才对，是吗？上次你跟香香那么拼命的想了那么多办法把我监狱里面救了出来，如果这次我不帮助你的话，我想我这辈子都不会安心的！”

娟子说着的时候一副眼神很是神情的看着我的眼睛，我看了看，然后想了一下杨老板的那副话，我觉得现在看来唯有娟子才是合适的人选了，于是我看了看香香，然后又看了看娟子说着：“好吧，娟姐，那这次就麻烦你帮我一起对付那个老刘吧！”

香香听了有些不太高兴的说着：“梦姐，昨天不是说好了由我来帮助你的吗？怎么又换成了娟姐了？”

我想了一下说着：“香香，我看这次还是娟姐比较合适，另外你也知道的，那个杨老板现在心里装的完全是你，他整个人对你也挺不错的，你去了我相信他也不会放心，然后我自己也不会安心的！”

当我提到了杨老板之后，香香顿时有些沉默了，我想他也应该明白了杨老板的一番好意了吧。

确定了娟姐之后，中午的时候，我就带着娟姐一起找了个很隐秘的餐厅，然后约到了老刘。

老刘进来的时候显得非常的神秘，不仅戴着墨镜，而且还戴着一顶帽子，看起来非常的神秘，当他看见我们的时候，就问我：“梦梦，这位就是你说的那位吗？”

我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，是的，这个可是我的好姐妹娟姐，怎么样？人很不错吧？”

老刘听了之后，然后眼神就开始不停的在娟姐的身上打量了开去，他很明显是先检查一下娟姐身上是不是具备那种气质，此时娟姐还看了看老刘说着：“刘哥，你放心吧，我绝对可以适应的呢，你要知道我之前可是也是一位奶妈哦！”

当娟姐用那种很有诱惑力很有穿透力的眼神看着老刘的时候，老刘的脸上顿时露出了十分满意的笑容，笑的特别的灿烂，不过老刘笑了一会之后说着：“娟子啊，不过这个是去金三岛哦，虽然去那里可以赚到很多钱，但是那里的话管理会非常严格的，你去了之后必须要保证能够在岛上呆上一年才能够回来，你看可以吗？”

娟子听了微笑着点了点头说着：“恩，刘哥，我知道了，你放心吧，你就赶紧介绍我过去吧！”

老刘听了笑着说：“这个嘛当然是没有问题，做生意嘛，哈哈，当然是可以的，不过呢我倒是不知道你的技术怎么样哦，如果技术不行的话，我怕你到了那边可能会被领导骂的哦，或者有可能直接被淘汰的~~~~~~”

当老刘这么一说，娟子立即明白了老刘的意思了，娟子倒是很大方的说着：“哦，刘哥，我懂你的意思了哈，行，我现在现场示范给你看看，怎么样呀？”

娟子说完了之后朝着我使了一个颜色，娟子然后就主动靠近了老刘的身体，开始在他的面前主动脱起了衣服来了。

我看见娟子的眼神之后，我立即明白了她的意思了，于是我赶紧先走出了那个包间出去了，在我刚走出去了之后，我立即听见了里面的声音：“刘哥，怎么样？我的身材很不错吧？”

然后就听见老刘传出来的声音：“哇，娟子，没有想到你的身材还这么棒啊，真是太爽了，啊~~~~~舒服~~~~~~”

待到她们两个在里面玩的差不多的时候，娟子才推开包厢的门示意我现在可以进去了，我进去的时候，看见老刘那一副幸福高兴的样子的时候，我就明白了刚刚娟子一定是将老刘伺候的非常的好了，让他感觉到了非常的满意。

看到老刘对娟子非常的满意之后，我笑着说：“刘哥呀，那我们什么时候才可以开始呢？什么时候开始准备介绍我们的娟子还有另外一位妹妹去到金三岛？”

老刘听了高兴的想了一下说着：“这个嘛，我今天中午回去之后好好的跟那边的森哥说一声吧，只要她验货过了之后，那边打了定金过来了，我这边自然就是没有问题了，你看行吗？”

我心里非常高兴的说着：“恩，那好，那你尽快，好吗？”

老刘听了高兴的点了点头说着：“恩，那行，那我尽快联系你们的哈，不过到时候验货的时候，你可要把你另外的一名姐妹带过来让我和森哥一起验货才行啊！”

我说：“行，没有问题！”

跟老刘见面完毕了之后，我回到了我家里，此时我将简单的计划告诉了娟子和香香，我想让香香验货的时候帮助我顶一下，但是到时候真正派人去的时候，我会自然有办法的，因为我是真的不会排香香去到金三岛的。

晚上的时候，当我们正在我家里煮饭的时候，老刘发了短信：“梦梦，今天晚上赶紧通知你的那两个姐妹吧，然后把他们带到我指点的酒店过来，好吗？酒店地址我一会发送过来，看到了及时回复我！”

我看到了这个信息之后非常的开心，我笑着对娟子和香香说着：“姐妹们，我们有事干了，那个老刘联系上到了那边的那个森哥了！”

娟子和香香听见了之后显得非常的开心，问：“真的吗？”

我高兴的点了点头，当他们看见我点头的时候笑的非常的开心，晚上我们迅速的吃完了饭之后，然后直接乘坐了一辆的士按照老刘说的那个酒店奔赴了过去。

我们到了酒店之后，老刘已经准备好了一台可以用来视频的笔记本在那里了，当他看见了娟子和香香的时候，脸上顿时露出了无比喜悦的笑容，然后看着我说着：“梦梦，你真不错，你的这两个姐妹真的好漂亮哦！”

我们进去等了一会，然后老刘就开始跟那边的森哥在通过视频联系了，为了防止森哥通过视频无意之中看见我，因此我特意戴上了一副墨镜。

很快，老刘便通过电脑上面的聊天软件联系上了森哥，森哥看见了老刘之后，顿时无比生气的说着：“老刘啊，你上次给我找的那个388号才一个多月就跑掉了哈，你说现在这笔账该怎么算？”

老刘听了顿时笑嘻嘻的说着：“森哥，真是对不起，对不起啊，那个388号（其实说的就是我）是我也没有料到会逃跑的，但是这次我又帮你物色了两个美女，而且都是奶妈来的，你看看，质量确实很不错的，你看看怎么样？而且她们两个都是心甘情愿的哈！”

听到老刘这么一说，那边的森哥顿时也打起了无比巨大的兴趣说着：“恩，真的吗？那赶紧通过视频让我看看她们呀，质量好的话我给你开的价格自然不会少的，放心吧！”

老刘听了高兴的说着：“恩，好的，森哥，你等会哈！”

老刘说完了之后然后对我们说着：“好了，姐妹们，那边的森哥想要通过视频看看你们，这个叫做验货，知道么？香香，娟子啊，你们两个待会在视频前面好好的表现知道吗？”

香香和娟子装作十分热情的说着：“好的，刘哥，放心吧，我们一定不会让你失望的哈！”

香香和娟子说完了之后然后两个人一起走到了那个视频的前面，他们通过视频顿时看见了那边的森哥，她们看到了森哥之后，很热情的笑着说着：“你好，森哥！我是娟子，我是香香！”

当他们主动跟森哥打招呼介绍自己的时候，森哥顿时就在那边笑的合不拢嘴了起来，他笑着说：“恩，很好，很好，我只看一眼，就觉得很是喜欢你们呀，你们两个能不能给我森哥来段舞呀？”

当森哥说完了之后，香香和娟子便主动的在那里扭动起了他们的身子来了，令森哥看见了之后非常的满意，说：“好，好，好，太棒了，太棒了！”

就在这个时候，老刘立即笑着对她们说着：“好了，娟子，香香，现在可以了，现在让我来跟这个森哥谈谈哈！”

香香和娟子听了之后立即撤了回去，这个时候老刘走到了那个视频跟前，然后笑呵呵的对森哥说着：“森哥，刚刚那两个怎么样呀？应该应不错的吧？而且他们之前可都是做奶妈的哦！”

森哥在视频那头听了非常高兴的说着：“恩，好的，好的，我刚刚看过了，觉得确实挺不错的哈，这样吧，你这两天尽快安排一下，然后让她们直接来到金三岛怎么样呀？”

老刘听了之后十分的高兴，笑的格外的灿烂，他说：“好啊，森哥，希望之前的事情你不要再介意啊，那个赔偿什么的就不要再找我麻烦了，好吗？”

那边的森哥听了笑的合不拢嘴的说着：“老刘，你放心吧，只要你这次能够顺利将这两个女孩带过来的话，我就绝对不会为上次梦梦逃跑的事情找你麻烦，好吗？”

老刘一听，顿时笑的更加高兴了起来，他笑着说：“恩，放心吧，我一定会把她们带到金三岛的哈，不过呀森哥，我能给你商量一件事情吗？我呀最近手头有些紧，你能不能给我先预付点费用呀？”

森哥听了顿时在那边哈哈的大笑了起来，他笑的十分放肆的说着：“恩，好吧，老刘，既然你都开口了，这次我相信你一回，我直接给你预付十万费用给你怎么样？”

老刘在这边听了显得非常的高兴的点了点头说着：“好啊，好啊，森哥，你人真是太好了，真是太感谢你了，谢谢！”

不过森哥在那边笑了一会之后突然表情变得严肃了起来，只见他十分严肃的说着：“老刘，这次我答应你了，不过你也得记住，你要是这次不乖乖的把刚刚那两位美女带到金三岛上面来的话，可别怪我心狠手辣！”

老刘立即被森哥这个狠话给吓得脸色也有些苍白了，他吓得点了点头说着：“恩，放心吧，森哥，这次绝对没有问题哈！”

森哥此时听到老刘的表态之后，脸色也缓和了下来，他说着：“恩，那行吧，你把你的账号发过来，我待会就叫人给你把钱打过去哈！”

老刘听了十分开心的说着：“恩，谢谢森哥，谢谢森哥！”

森哥此时继续在视频那头有些冷酷的说着：“老刘，记得这次可别再把事情搞砸了，否则的话你跑到天涯海角我都能够找到你的！”

老刘听到这句话多少还是有些害怕紧张的样子点了点头笑着说：“恩，放心吧！”

老刘结束了与森哥的谈话之后，他笑着对我说着：“梦梦呀，这次的谈判终于是搞定了，一会森哥就让人给我提前转账过来了，你放心吧，那个钱给我转账过来我先还给你五万，好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第154章 让你满意
────────────────────────────────────────

我听了假装很高兴的说着：“恩，好吧，希望你这次能够大赚一把哈！”

老刘此时笑的眼睛眯成了一条缝，他笑着说：“恩，我也希望哈，那就借助梦梦小姐的吉言让我这次能够在金三岛大赚一笔哈！”

之后我们几个在里面聊了一会之后，老刘便盯着手机屏幕高兴的叫了起来：“哈哈，梦梦，十万块的定金已经到账了，今天晚上我请你们吃宵夜去吧！”

我看了一眼她们两个，她们两个立即也凑合着过来笑着说：“恩，好啊，好啊！”

之后老刘就带着我们离开了这个酒店，直接到了一家餐厅去吃东西去了，在到达了那个餐厅的时候，老刘笑着对我说着：“梦梦，我先给转五万块给你哈，剩下的五万块等我将香香和娟子顺利送到了金三岛之后，我再给还给你哈！”

我坏坏的笑着说：“不急，不急，刘哥！”

此时我心里真的是开心极了，看到老刘上当受骗的滋味真是爽，与此同时我在金三岛眼前的一幕一幕不停的呈现在了我的眼前，我知道我在那里确实是吃的苦太多了，我一定要加倍让老刘给还回来的。

可是此时的老刘显然没有想到我这是给他设计的一个巨大的圈套。

老刘晚上请我们吃饭的地方是在一个比较豪华的餐厅里面，他的招待让香香和娟子感到很是满意了，为了配合好我的复仇计划，香香也特意牺牲了自己，在喝的差不多的时候，主动邀请老刘跳起了舞蹈。

香香的主动让老刘感觉到了非常的满意，这一刻，老刘完全是被香香给征服了，他压根儿就没有想到这一切都是我安排好了的，我正在设法让老刘一步一步的陷入到了万劫不复之地，目的就是为了报仇，让他尝尝被关在金三岛上面受到无穷无尽折磨的滋味。

之后我们跟老刘还有沈老爷子商量好了这个出发的时间，为了保证这个计划的完整性，老刘决定排小狼和小虎跟随我们一起前往，而我们去的时候依旧坐的是老刘跟森哥联系好的那个豪华游艇。

在出发前的那天晚上，我回到家的时候，在我家门口我看见了赵总，赵总居然单独开着车子就在我家楼下等我，让我感到了无比的惊讶。

我看到赵总之后惊讶的问着：“赵总，你怎么会在这里？”

赵总听了很是幸福的看着我笑呵呵的说着：“梦梦，几天没有看见你了，难道你不想我吗？”

当赵总这么一说，顿时让我觉得有些尴尬了起来，脸蛋瞬间也羞的红通通了起来，我低着脑袋慢慢的朝着楼上走了上去，而赵总却在身后跟着我往上面走了上去。

在我到达家门口掏出钥匙打开防盗门的时候，赵总兴奋的竟然直接从我的身后紧紧的抱住了我，当赵总这么一抱，顿时让我吓坏了，因为我很害怕其他人给看见了，我立即紧张的说着：“赵总，别这样，等会其他人看见了不好！”

赵总笑着说：“没事的，这个时候不会有其他人来的！”

我吓得赶紧将防盗门给打开了，赵总则接着直接走了进来，还没有等我来得及放心我的包包，赵总竟然直接将我整个人给拦腰抱了起来，直接抱到了客厅的沙发上面，我当时就吓坏了，我说：“赵总，你干嘛？别这样啊！”

可是赵总此时却将我整个人给抱的更加紧紧了起来，他紧紧的抱着我说着：“梦梦，难道你一点都不想我吗？”

赵总说完了这句话的时候他的嘴巴已经亲吻到了我的嘴唇上面来了，顿时让我感觉到了无比的火热了起来，一会之后，他的手就开始拼命的将我的衣服给一件一件的脱了下去，而我很快竟然就失去了抵抗的能力，直接瘫软在了他的怀抱之中了~~~~~~

赵总这次很是兴奋，而且也很厉害，这场战斗他疯狂发泄了半个多小时然后结束了战斗，赵总显得非常满意的说着：“梦梦，其实今天来我是想告诉你两件高兴的事情的！”

我红着脸蛋一边穿着我的衣服一边问着：“什么高兴的事情呀？”

赵总乐呵呵的说着：“梦梦呀，第一件事情就是你马上可以从这里搬出去住了！”

“搬出去住？什么意思？”我听了赵总的这句话显然不是很理解。

赵总听了笑呵呵的说着：“恩，是的，我准备以公司的名义奖给你老公一套房子，但是为了照顾你，我跟你老公商量，房产证上面将会出现你跟你老公两个人的名字！”

“啊？真的吗？你都给我们奖励一套房子了？”

我听了这个消息确实有些惊喜了起来，之前看见老公都买车了，这次公司居然要给我们奖励一套房子，确实让我们感到了无比的惊喜。

赵总看见我惊喜的样子笑着说：“怎么样？这个惊喜大不大呀？那个房子可是比这里大多了哦，一百平米的，两房两厅的，非常的舒服哦，地段也很旺的！”

我高兴的问：“赵总，那另外一件事情是什么呢？”

赵总笑呵呵的说着：“另外一件事情就是我跟我老婆，也就是你梅姐的离婚协议马上就可以签订下来了，我已经派出了律师团远赴国外去联系梅姐所委派的律师，用不了多久，我跟你们的梅姐就可以正式离婚了！”

我心里有些不安的说着：“这个能算什么好事吗？”

赵总看着我嘿嘿的笑着说着：“梦梦，你难道不觉得这是好事吗？至少那样的话我就人身自由了啊！”

其实赵总这么一说，我是明白了他的意思了，我知道之前赵总就说过要娶我之类的话，但是你们觉得我跟赵总之间可能吗？

我承认我对赵总确实是有些好感了，但是我跟他之间我总觉得是不可能了，首先我是一个已经结婚的人了，其次我现在的职业可是一个奶妈，赵总能看的起我吗？

不过另外让我隐约不安的就是我老公似乎是他的秘书丽丽有什么见不得人的关系，我总感觉他们之间的关系不正常，我感觉随着老公职位的升迁，我跟他之间的距离越来越远了。

赵总看着我一言不发，有些不太高兴的样子，他说道：“梦梦，你怎么了？难道不开心么？”

我勉强挤出了一丝笑容说着：“没有，我只是对我老公现在那么忙感到了有些担心！”

赵总听了之后此时什么也没有说，只是在那里坏坏的笑着看着我，笑容显得非常的神秘，让我感觉到了非常的不理解，很显然赵总对于我似乎隐藏了什么秘密似的。

我跟赵总就这样聊了一会之后，我有些累了，我尴尬的笑着说：“赵总，我先去洗个澡去，你就看会电视喝会水吧？”

赵总看了看我，然后一脸坏坏的笑着对我说着：“梦梦，要不我们一起洗个热水澡吧？”

我红着脸说：“赵总，你可太会说笑了，我们只是朋友，又不是夫妻，这样不好吧？”

赵总此时裂开嘴在那里哈哈的大笑说着：“不用担心，梦梦，很快我们就能够正常的生活在一起了！”

“很快？到底是什么意思？”我显然对于赵总的这句话提出了很大的质疑。

赵总看见我的反应之后，愣了一下，然后说着：“梦梦呀，虽然你老公现在可以赚很多钱了，也升职了，但是你有没有发现你跟老公只见的距离却是越来越远了呢？有发现吗？”

说实话，赵总的这句话却是深深的刺激了我内心的深处，因为自从我从金三岛回来之后，我发现老公的确是越来越忙了，因为就连我见到他的时间也是越来越少了。

赵总看着我愣了一下，然后笑了笑说着：“梦梦，你别想的太多了，你还是注意休息，多多注意身体吧，记得照顾好自己哦！”

赵总神秘的笑了一下然后离开了。

赵总离开了之后，我进去洗了个澡，然后一个人静静的有些发呆的躺在客厅里面发呆，本来我以为今天晚上老公会继续不会回来的，但是我没有想到的时候，老公竟然回来了，而且还主动给我买了宵夜，着实让我惊讶不已。

我看了看老公问：“老公，你怎么突然回来了？”

老公笑了笑说着：“我今天提前把工作做完了，所以提前回来了哈，不过明天晚上估计就不会回来睡了哈！”

我说“哦”，然后我想了一下说着：“不过，老公，明天晚上我估计也不会回来，我想跟香香他们出去玩一趟，可能要后天才回到市里呢！”

老公听了笑了一声说：“恩，好啊，没事可以多找她们陪你出去玩哈，别整天闷在家里了，还有啊钱不够了记得跟我说哦！”

我听了，勉强笑了一下，不知道为何我感觉我此时笑出来都觉得特别的假，难道是因为我想到老公在跟那个丽丽一起缠绵，我心里就很难过的原因吗？

老公放下了宵夜之后，突然说着：“哎，对了，老婆，赵总答应给我奖励我一套房子呢，到时候房产证上面会写上我们两个人的名字呢，本来是我准备下个月买一套的，看样子这下又省下了一笔钱了！”

老公说着这些话的时候已经轻轻的将我搂在了他的怀抱之中，然后看着我，顿时他有些惊讶的问着：“怎么了，老婆，你怎么好像一点也不高兴啊？我们现在在深海市马上就有自己的房子了，你难道一点也不高兴吗？”

我尴尬的笑了一下说着：“哦，不是的，我可能有点累了吧，我当然高兴啊！”

老公听了笑一下然后亲吻了一下我的额头说着：“好了，老婆，我先去洗个澡哈，你先吃点宵夜吧！”

我刚刚之所以是告诉老公我明天不回来了，是因为明天将是我设计报复老刘计划的开始，明天晚上，那个计划就会正式实施了，我一定要让老刘知道我的厉害，我不能再懦弱了，想到之前老刘那样的欺负我，我的心里就一阵难受。

而当我想到我将会成功复仇的时候，我的心里是多么的美滋滋呀，心里一阵很爽的感觉涌上了心头。

老公很快就洗完澡了，他出来之后还特意打开了冰箱了，拿出了两灌啤酒对我说着：“老婆，我们一起喝喝吧！”

我没有说什么，笑着从老公的手里接过了那瓶啤酒，然后就跟着老公一起喝了起来，喝的差不多的时候，我也想去上个洗手间了，于是我走到了洗手间。

可是当我来到洗手间蹲在马桶上面的时候，突然我发现老公的衬衣的衣领口那里有一片红红的引子，之后我很疑惑的来到了那个衣领口那里，我仔细的看了一下，似乎是一个口红的引子，也就是说，老公刚刚肯定是与别人亲吻过了了，而且肯定是一个女人，这个人是谁？

于是我很疑惑的来到了客厅，我问道：“老公，你的衬衣好像很脏哦，那个衣领那里的一片红红的是什么呀？”

当我这么一问，老公的表情顿时都有些紧张了起来，我明显感觉到了老公的脸色都变了，他尴尬的笑了一下然后装作很镇定的说着：“哦，那个是今天晚上跟客户吃饭的时候不小心撒了一些红酒在上面，所以就变成了那个黏糊糊的样子了！”

听到老公这么一说，我也不好再说什么了，毕竟我没有证据，虽然那个看起来是有些像口红，但是老公说他是干了的红酒，也是有这种可能的，所以此时我只能保持沉默，因为我不想跟老公争吵，我决定要背地里慢慢的查找老公出轨的蛛丝马迹。

可是，又是一个现实的问题摆到了我的面前了，即便我掌握了老公出轨的证据了，那又能怎么样？

我能改变什么吗？

跟老公离婚？

还是选择继续跟他生活，让他跟那个女人分手？

想到这些我的脑袋一阵大大的，此时我突然的只知道我想起了我那心爱的儿子安安，不知道他过的好不好，想到我上次回去时安安那一双大大的眼睛盯着我的时候，我就感觉到了非常的难过，我忘不了安安想我的表情，此时我真的是太想念儿子了。

老公看见我不说话了之后问我：“老婆，怎么了？你是不是又在胡思乱想别的事情呀？”

我说：“没有，老公，我突然感觉我想念起了我的儿子起来了！”

此时喝多了些酒的老公神情明显高涨了起来，他笑呵呵的说着：“老婆，你呀别想了，到时候周末抽空回去看看他吧，我陪你一起去回去哈！”

我说：“老公，你工作那么忙，你会有时间吗？”

老公笑着说：“我尽量抽空一趟吧，我也是好久没有回去了哈！”

老公说着的时候就一脸微笑的看着我，然后就将我主动的搂在了他的怀抱里面去了，他笑了笑说着：“老婆，我们两个好几天没有亲热了，我想你了！”

老公说完了之后就开始将我抱到了卧室里面去了，而这次我竟然显得非常的被动，没有一点的感觉，我整个人就这样被动的配合着老公的动作，尽管老公很卖命，我却提不起兴趣，因为当我一想到老公和别的女人在床上鬼混的时候，我的心里就非常的不舒服。

第二天下午的时候，老刘就主动给我打来了电话了，他在电话里头有些焦急有些担心的说着：“梦梦，今天晚上我们十点在码头见面哦，你的那两位姐妹们都准备好了吧？一定不要出了什么事了哦！”

我一听，很是开心的说着：“恩，刘哥，你放心吧，我会准备将她们安排她们两个去到码头跟你会合的！”

老刘听了之后深深的吸了一口气说着：“恩，好的，好，梦梦呀，尽量带着她们两个早些哈，我先去准备一下其他的事情，你一定要把她们准时带到哈！”

我很认真的说着：“恩，放心吧，刘哥，一定会让你满意的！”

挂了电话之后，我便通知了娟子，不过没有通知香香，因为我不想让香香跟着我一起去到金三岛冒险，而是由我哎顶替香香去到那里，当然这个是我们计划之中的一个部分。

娟子到了之后，沈老爷子竟然安排了一个司机在我家楼下来接我们，这让我很是感动，到了沈老爷子的家里面去了之后，我们首先是吃了沈老爷子准备好的晚餐，吃完了之后，我们就开始准备今天晚上的计划了。

对于这些，我是非常感谢沈老爷子的，当我单独对他说“谢谢”的时候，沈老爷子显得很高兴的说着：“没事的，梦梦，这些都是应该的哈！”

之后沈老爷子就开始安排专人给我化妆，她们的计划就是将我化妆成为香香的模样，然后由我充当香香去到金三岛，当然这些都是我要求的。

她们提前已经按照我提供给他们香香的照片，制作出了一张香香的人工脸皮，看起来跟真的十分的想象，看来沈老爷子请的这些高级造型师水平真的是超一流的，非常的高。

之后她们就将那个脸皮放到了的脸蛋上面，然后开始给我弄了起来，弄了一个半小时之后，我的造型结束了，我对着镜子看了一眼，我整个人顿时完全惊呆了，因为镜子之中的人此时看起来跟香香一模一样了。

之后娟子看见了我的造型之后，也是惊呆了，她不可思议的发出了惊叹声，然后问我：“你到底是梦梦还是香香呀？”

我笑着：“娟姐，是我，我是梦梦！”

娟姐惊叹道：“哇，梦梦，如果你不说话的话，我是绝对区分不开你和香香，这样一看，你觉得就是香香了，我想到时候那个老刘一定是不会区分开的！”

我笑着说：“恩，是啊，沈哥请来的这些造型师水平真的是太高了，太高了！”


──────────────────────────────────────────────────
第155章 给你两条路选
────────────────────────────────────────

这个时候，沈哥也走了过来看了看我笑着说：“哇，梦梦，如果你不说话的话，我想我此时此刻肯定以为你就是你的那个叫香香的朋友了，真的是太像了，而且是太逼真了！”

我高兴的笑着说着：“恩，是啊，连我自己都惊呆了，确实太像了，谢谢沈哥！”

沈哥十分得意的笑着说：“不用写我，应该谢谢我们的这些造型师们，确实是太像了，非常的厉害！”

当这一切准备好了之后，沈哥告诉我他已经安排了小狼和小虎两个保镖在码头那边接应，到时候他们两个是会装作客人一同进入金三岛的，从而在暗中保护我们，另外就是明天一大早，他们会派直升飞机去金三岛接应我们，那个时候将会是老刘的世界末日。

到了九点的时候，我便主动给老刘打了一个电话，老刘接到我的电话显得很兴奋的说着：“梦梦，你们到了没有？到哪里了？”

我在电话里头笑着说着：“刘哥呀，是这样的哈，我的两个姐妹已经赶过去了，我今天晚上还有点事情，估计赶不过去了，不过你们都见个面的，我想应该不会有什么问题吧？”

老刘在电话那头沉默了一会说着：“恩，行吧，只要她们两个来了就好了，毕竟我已经跟森哥那边都说好了，那我一会就预定三张票就好了！”

我笑着说：“恩，好的，不过刘哥呀，那我的两个姐妹就拜托你好好的照顾了哈，千万不要欺负她们哦！”

刘哥听了哈哈的笑着说：“哎，梦梦，放心吧，你就放心把你的姐妹交到我手上哈，保证她们又赚不完的大钱，这不就是有钱大家一起赚吗？”

我说：“恩，那行，那一会我的姐妹们安全到达了码头的时候，告诉我一声，好吗？”

老刘听了很爽快的说着：“恩，好的，梦梦，你就放心吧！”

挂完了电话之后，我就带着娟子一同来到了沈哥家的外面，此时沈哥已经安排人把车子准备好了，我们上车的时候，沈哥反复叮嘱司机说着：“请你一定要照顾好梦梦小姐很娟子，务必保证她们的安全，知道吗？”

那个司机听了很认真的点了点头说着：“沈哥，放心吧！”

之后我们就坐着沈老爷子的车子然后朝码头的方向开了过去，没有人会以为此时车子上面坐的人是一个叫梦梦的奶妈，而其实我现在的样子竟然是香香的模样，我想如果香香看见我这幅模样绝对是会被吓坏的。

到了码头之后，我让娟子给老刘打了一个电话，老刘接到了电话之后就笑呵呵的说着准备来到门口接我们了。

当我们到达了码头的时候，我们一眼就看见了老刘出现在了那里了，看样子他对娟子的样子记得非常的熟悉，他一眼就认出了娟子和香香，但是当我走到了他的跟前的时候，他还是忍不住多看了一眼。

不过说实话，当此时老刘盯着我的眼睛在看的时候，我真的很担心老刘会认出我来，一点老刘认出了我是个假冒的香香的时候，我想这个计划就会前功尽弃了，而且老刘说不定还会对我们做出什么不安的事情出来。

老刘盯着我笑着看了一下的时候，身旁的娟子立即说道：“刘哥，你在胡乱看什么呀？香香你不都是看见过的吗？你那样盯着人家看，人家会很害羞的啊！”

当娟子这么一说，老刘才不好意思的将他的脑袋扭了过去，然后带着我们三个往码头那边走了过去，我们过去了不一会儿，老刘就将船票递到了我们的手里，不到一会的功夫，我们就上船了。

说实话，其实此时娟子还是挺紧张的，毕竟他是从来没有过去那里的，倒是我是去过，不过此时我是装作的是香香的样子，因此也显得有些紧张。

看见我一路不怎么开口说话，老刘也显得有些疑惑的问着：“香香，你今天怎么了？是不是有什么心事呀？怎么连话都不说一句呢？”

当老刘这么一说，我有些尴尬的笑了笑，然后故意捏住了自己的喉咙装作是香香说话的样子说着：“不好意思，刘哥，我这两天有些感冒，喉咙很痛，你看我说话声音都不对劲了！”

我一边说着这话，一边在那里假装咳嗽了起来。

老刘听了这才慢慢的解除了疑虑说着：“哦，原来是这样哦，香香妹子呀，那你可得好好注意身体哦，不然到时候怎么去金三岛赚钱呀？”

我尴尬的笑了笑说着：“恩，谢谢刘哥！”

我们坐的这个船行驶了两个小时之后，便达到了一个小码头，那里好像是一个旅游的地方，不过我们没有上岛，而是直接跟着老刘上了另外一艘游轮，那艘游轮明显就是海上那种看起来像是海盗一样的，让我紧张不已。

这个时候，娟子有些紧张的问着：“刘哥呀，怎么我们到了这里要换船呀？”

老刘笑了笑说着：“因为刚刚那个船是不会去金三岛的呀，只有这个船才会去的，放心吧，你们在我的带领下会很安全的！”

一会之后，老刘便到船舱那边说是去给我们弄些吃的东西，就在老刘走了之后没有多久，我看见了两个比较熟悉的面孔，他们就是沈老爷子派过来暗中保护我们的小狼和小虎。

当我看见他们的时候，我差点惊喜的尖叫了起来，不过小狼很快做了一个“嘘”的手势，示意我们不要叫，以免暴露目标，另外他们瞬间走的时候，直接扔给了我一个纸条，于是我迅速的捡起了那个纸条。

我悄悄的打开了那个纸条了之后，只见纸条上面写着：“下了船之后记得千万不要跟着老刘一起进去，在上次我们逃跑的地方会有直升机过来接送的！”

看到那个纸条之后，此时我的心里非常的开心，想到我终于是要复仇完毕的时候，我心里真是太高兴了。

到了晚上半夜的时候，娟子看了看我，然后看着外面的大海说着：“梦梦，我都有些害怕呢，不会有事吧？”

我笑着说：“娟子，放心吧，不会有什么事情的，而且我们暗中还会有人保护我们的，你就放心吧！”

早上天蒙蒙亮的时候，这艘邮轮便到达了那个金三岛了，它是停靠在金三岛的那个比较大的码头了，当邮轮靠近码头的时候，老刘显得非常的开心，他笑着对我们说着：“你们两个一会一定要跟紧我了哦，千万不要走丢了哈，待会下船的人会很多的，要是走丢了被岛上的人认为是逃犯的话，那就惨了！”

我和娟子笑着说：“恩，知道了，放心吧，刘哥！”

而此时我却趁机在娟子的耳边说着：“娟姐，待会你下了船之后跟着我走就好了，我就要开始实施我们的计划了！”

邮轮到达了之后，大家就开始排队下船了，本来老刘是带着我们排在中间的，突然，有人直接狠狠将老刘给撞了一下，我看了一眼，那个人是小狼，直接他立即假装道歉说着：“不好意思，不好意思！”

本来老刘都要直接骂人的，可是骂到嘴边看见人间那么的懂礼貌，于是老刘就算了，此时他笑着对站在身后的我说着：“你们一定要跟紧我哦，待会过关的时候是要检查的哦，我有凭条，你们没有凭条的话待会别当做偷渡的就行了，要不然后果会很严重的！”

之后我们假装就跟着老刘经过那个通道往金三岛上面走了过去，今天人还是算蛮多的，差不对有好几十号人，因为通道就一条，所以显得比较的紧。

到达了那个关口准备检查的时候，我趁着老刘将那个凭条交给那些雇佣兵检查的时候，我突然直接拉着娟子的手说着：“娟子，我们赶紧走！”

我说完了之后直接拉着娟子的手猛的往回走，因为此时人很多，因此当我们一溜烟的往回一走，老刘瞬间就看不见我们的人影了！

这个时候，我已经猜到老刘肯定是急死了，但是我却管不了那么多了，我沿着那个高高的围墙那里一直往着上次逃跑的那个岩石那边走了过去，当我们快要达到的时候，我发现小狼和小虎两个人已经在那里等着我们两个了。

当我看见他们的时候，顿时显得非常的开心了起来，不过我还是有些担心的问着：“小狼，小虎，我们这样做能行吗？”

小狼看着我笑着说：“梦梦，当然是行的，你看看现在老刘的那个焦急的样子就知道了。”

小狼说完了之后拿出了一个平板显示器，之前他在上面点了几下，顿时上面就传来了一组画面，我看了一眼，此时画面之中正好播放的就是老刘焦急的在那里找我们的样子，老刘好像是要从那个关口那里出来，可是那些雇佣兵根本不让。

只见这个时候，老刘非常焦急非常害怕的对他们纳西门卫说着：“你们先让我出去一下，我的人还没有进来呢！”

可是此时那些门卫根本不让他出去，他们拿着枪对老刘吼着说着：“这里进来就不能随便出去的，你的朋友如果走丢或者乱跑的话，到时候我们会去找的，你赶紧进去，不要逼我们哦！”

可是次数十分紧张害怕的老刘还是硬着头皮想要挤出来见我们，于是此时那些门卫直接将老刘给推了过去，然后两个人直接驾着老刘往里面走了进去。

此时小狼笑着对我说着：“梦梦，一会还会有好戏看呢！”

不过这个时候，小虎哥立即严肃的对我们说着：“我们现在赶紧撤离吧，趁着这些门卫在执勤，不然一会就会麻烦了！”

小虎哥说完了之后就带着我们几个赶紧往上次的那个岩石边跑了过去，我们走了没一会儿，就看着那个岩石上面停着一架直升机，于是我们赶紧跑了过去。

当我们刚刚坐稳了飞机准备起飞的时候，金三岛上面的安保似乎发现了直升机，于是远处的警报声顿时响了起来，我们立即看到很多的雇佣兵拿着机枪做着巡逻车往这边冲了过来。

不过此时他们好像已经来不及了，因为我们的直升机已经起飞了，当娟子看见那些子弹打了过来的时候，娟子吓得在那里尖叫着说着：“啊！真是吓死人了！”

我有些不好意思的笑着拍了拍娟子的肩膀说着：“娟姐，没事了，真是不好意思让你受惊了！我实话跟你说吧，我上次从这里逃回去的时候比这个还惊险！”

娟子听了将眼睛睁的大大的，她觉得非常的不可思议。

这个时候，直升机已经远离了金三岛了，当我看着直升机远离的时候，此时我悬着的心终于是开始轻松了下来，而小狼则将那个视频显示器交到了我的手里说着：“梦梦，现在看吧，那个老刘的末日即将到来了！”

我接过了那个显示器之后很疑惑的看着小狼说着：“小狼，你们的这个显示器是怎么做到监控到老刘那边的情况的呀？”

小狼听了得意的笑着说着：“梦梦啊，你知道吗？在你们准备下船的时候我故意撞了一下老刘，也就是在我撞的老刘的那一刻的时候，我将一个非常机密的摄像头装在了老刘的衣服上面了，而且那个摄像头是可以360度旋转的，所以现在就是我们看好戏的时机了！”

这个时候，我通过视频看到，那边的老刘已经被两个雇佣兵带到了保安室里面去了，此时老刘还不停的在那里叫着：“等等啊，帮我把我带来的两个女孩子放进来啊！”

可是那两个雇佣兵根本不停，他们对老刘在那里吼着说着：“别叫了，有什么事情你等森哥过来了再说，有什么事情你跟森哥谈就好了，但是你今天过关的时候违反了规定，知道吗？”

“违反了规定？我违反了什么规定啊？”老刘此时显得非常的不服气的说着。

其中的一个雇佣兵说着：“你知不知道你的过关文件是假的？你想混进来干什么？”

老刘一听是假的顿时显得更加的惊讶了起来，他说：“没有搞错吧？怎么可能呢？我那个过关文件可是你们森哥亲自通过传真发给我的，怎么会是假的？我现在要见森哥！”

老刘说着一边往外面冲，不知道他此时是想去真的去见森哥还是想逃跑，但是被两个雇佣兵紧紧的拉拽着根本就不想让他往外面跑，但是他们见老刘如此不老实，干脆直接给了老刘一拳，顿时疼的老刘老实了很多。

一会之后，这两个雇佣兵就拉着老刘往森哥的办公室那边走了过去，看样子他们两个雇佣兵的动作很是粗鲁，弄的老刘非常的痛苦非常的难堪，但是他们可管不了这么多，依旧这样拉着老刘往森哥的办公室那边走了过去。

到了办公室那边了之后，森哥看见老刘了之后，顿时气得眼睛都直了，他十分凶悍的说着：“老刘，你跟我带的那两个姑娘呢？香香和娟子的人呢？人呢？”

此时老刘吓得趴在地上说着：“森哥，森哥，你听我说哈，我本来是带着她们两个一起来的，可是在刚刚过关的时候她们两个人都不见了！”

“过关的时候不见了？怎么不见了？凭空消失了？”森哥听着十分生气的就狠狠的拍了一下老刘的脑袋。

老刘听见了之后很是无辜的说着：“恩，森哥，是的，真是的，我骗你干嘛呢？你让我先回去，我一定找到她们带来见你好不好？”

“带他们两个来见我？”森哥此时用一副很神秘的眼神看着老刘。

老刘以为森哥说的是真的，立即点了点头说着：“恩，是的，森哥，你就让我出去找她们吧！”

森哥笑着说：“恩，好啊，去吧！”

森哥说完了之后把手一挥，那两个压着老刘的雇佣兵顿时将手一松，老刘高兴的从地上爬了起来然后就准备离开了，开始刚刚转身正准备走的时候，森哥就从他的身后狠狠的一脚给踹了过来。

然后就听见老刘惨叫一声躺在了地上了，然后回过头来很委屈的说着：“森哥，你这是干嘛呢？”

此时只见森哥恶狠狠的说着：“你说我干嘛？你当我是三岁小孩子呀？好糊弄，是吧？上次那个梦梦逃跑了也就算了，这次你答应给我带来香香和娟子，结果我把定金付给你了，你却没有把人带过来，你想故意玩我吗？”

森哥说到这里的时候顿时又狠狠的抽了老刘一个耳光，顿时打的老刘眼睛金光四射，脸上瞬间就留下了一个鲜红的印子。

此时老刘疼的在地上苦苦求饶说着：“森哥，你饶了我吧，饶了我吧！我一定把她们给你找回来！”

“饶了你？给我找回来？我怎么样相信你呀？我还能相信你吗？”

森哥说到这里的时候再次狠狠的用力给老刘扇了一个耳光，顿时老刘的嘴角血都流了出来了。

森哥此时十分生气的再次扇了几个耳光，然后恩狠狠的说着：“老刘，今天给你两条路你来走，第一条陪我五十万这件事情就这么算了，第二天就让我打断你的双腿让你留在金三岛上面做着免费的苦力活，两条路你自己选吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第156章 真心喜欢你
────────────────────────────────────────

当森哥这句话一出，顿时吓得老刘在那里惨叫了起来：“啊，森哥，不要啊，那我赔钱吧，我赔钱给你，好吧？”

“赔钱？五十万，好啊！你现在给我吧！”森哥听见老刘同意了赔钱之后表情顿时轻松了不少。

可是此时老刘显然是拿不出这么多钱出来，因为他身上就根本没有带钱，他本来还指望着将香香和娟子带过来之后赚一些钱呢，现在看来倒是没有办法了，他只能苦苦哀求的说着：“森哥，真是不好意思啊，你让我回去想办法给你凑钱，好吗？”

“什么？你还想玩我啊，是不是？”

森哥听了这句话之后，显然显得非常的生气，他气的再次用力的甩了老刘一个耳光，然后说着：“你们给我把他的一只手给我卸下来！”

当森哥这么一说，顿时让老刘吓得在那里乱叫了起来，只见老刘在那里十分害怕的说着：“不要啊，不要啊，饶了我吧，饶了我吧~~~~~~~”

可是此时森哥就不听老刘的苦苦哀求，他十分生气的对他的手下说着：“给我把他的一条腿先卸下来！”

当森哥的命令刚一发布下去，他的两个手下顿时一个人将老刘抱的紧紧的，另外一个人直接将老刘的一条腿抱在了怀抱里面，然后用力一掰，老刘的那条腿顿时便听到咔嚓一声，老刘的那条腿便给掰断了。

此时老刘听见了之后显得非常的痛苦，不停的在那里惨叫着，很明显他的一条腿已经被打断了，表情非常的痛苦。

看到老刘的一条腿端掉了之后，森哥继续恶狠狠的对他说着：“先把他带下去给我好好的看着，到时候我再慢慢的折磨他！”

森哥说完了之后，他们两个人便立即带着此时十分惨痛的老刘下去了。

看到老刘此时被森哥他们折磨的这个样子，我心里感觉到了非常的高兴，娟子和小狼、小虎他们也感到了非常的高兴，我的心里算是狠狠的出了一口气了，想到这个老刘终于是被我给成功的报仇了之后，我感到了非常的高兴，那种喜悦是无与伦比的。

当直升机平稳的挺在了那个私人飞机场的时候，沈哥特意在那里来接我们了，看到沈哥的身影的时候，我的心里充满了巨大的感激之情。

飞机停了之后，沈哥高兴的看着我说着：“梦梦，怎么样？这次看到老刘的结局之后，你高兴吗？”

我心情非常激动的对沈哥说着：“沈哥，真是太感谢你了，太感谢你了！”

沈哥看见我很开心的时候，笑着对我们说着：“好了，今天大家都辛苦了，我们先回去休息一下，中午好好吃一顿大餐，怎么样？”

小狼和小虎听见了沈哥的建议之后，非常高兴的点了点头说着：“恩，好啊，好啊，今天我们兄弟俩一定要多喝几杯哈！”

老刘被沈哥想到的那个办法折磨的死去活来的时候，我心里真是非常的痛快，想到能够以这样的其人之道还治其人之身心里真的是非常的痛快，虽然看到老刘活生生的被他们残忍的打断了一条腿，但是想到我之前在金三岛受到的种种的苦，我的心里还是觉得老刘应该受到这样的惩罚。

这件事情之后，我是准备着以后停掉了奶妈的工作，而是去老公的公司找个比较轻松的工作来做的，但是那天那个叫小朱的客户主动联系上了我之后，让我的生活再次发生了变化。

那天下午，我在家闲的无事的时候，突然接到了一个电话，我看到一个陌生的电话拨打了过来之后，让我觉得非常的不可思议，我说：“你好，你哪位？”

对方在电话里面笑呵呵的说着：“你好，梦梦，我是小朱呀，还记得吗？”

听到这个感觉有些熟悉的名字之后，我惊讶了一下问：“小朱？”

对方立即在电话里面笑呵呵的说着：“恩，是啊，梦梦，我就是上次约你那个的小朱呀，还有印象吗？”

当小朱这么一提醒，我立即想起了上次约我的那个帅气的小伙子，长的非常的清纯阳光，而且性格很温顺，更加重要的是他那一副笑容让我笑的格外的开心。

我听了之后，有些尴尬的说着：“哦，原来是你呀！”

小朱听了之后不停的点头说着：“恩，是我啊，梦梦，现在有空吗？我想约你出来吃吃饭，你看可以吗？”

听到小朱这么一说，我尴尬的犹豫了一下说着：“你想跟我一起吃饭呀，这个可能不太好吧？”

小朱立即在那里采取了温柔攻势，他笑呵呵的说着：“梦梦，别嘛，我就是一段时间没有看见你，想见见你嘛，一起出来吃吃饭，好吗？”

说实话，当我听到小朱说的这句动听的话语之后，我立即动心了，装作有些害羞的样子说着：“恩，那好吧，不过我只陪你吃吃饭哦，其他的事情我可不干哦！”

小朱听了嘿嘿的笑了起来说着：“恩，梦梦，放心吧，我们这次只吃饭不谈别的哈！”

我听了有些尴尬的笑了一下说着：“恩，行，那地方在哪里呢？”

小朱听了此时十分高兴的说着：“恩，梦梦，地点要不就是那个老地方，在上次的那个酒店的二楼，怎么样？我在那里请你吃饭，好吗？”

我笑了一下说着：“恩，行，那我一会去那里找你吧！”

挂了电话之后，我还特意换了一身衣服然后才出了门，等到我来到那个酒店的时候，此时天色已经暗淡了下来，黑夜已经来临了，酒店的霓虹灯此时全部打开了，显得格外的耀眼。

我来到了小朱所说的那个包间的时候，此时小朱正坐在里面十分期待的在那里等着，当他看见我过来的时候，他显得非常的高兴，一脸笑呵呵的说着：“梦梦，你来了，来，来，来，快请坐！”

他说着的时候还特意站了起来，示意我在他对面的那个位置坐了下来，我微笑着走了过去之后，他立即招呼我坐下，然后将菜单递到了我的面前说着：“梦梦，来看看，喜欢吃什么就点什么好！”

我微笑着打开菜单也没有十分特别客气的直接点了好几道我比较喜欢吃的菜，然后就将菜单交回到了小朱的手里，小朱接过了之后在那里微微的笑着然后对我说着：“梦梦，要不我们喝点酒吧？”

“喝酒？还是不要了吧？”我有些不太习惯的说着。

小朱看着坏坏的笑着说：“梦梦，要不我们先喝点啤酒怎么样？”小朱说着直接点了四瓶冰镇啤酒。

当我们点的菜全部端了上来之后，小朱打开了啤酒让我跟他一起喝了起来，当我喝了快一瓶的时候，我就感觉到了我的脑袋开始晕乎乎了起来，此时我稍微显得有些尴尬的说着：“不好意思，小朱，我不能再喝了，你喝吧！”

小朱看了看我说着：“梦梦，要不喝点红酒吧？”

小朱说完不等我开口说话直接让服务员给我们上了一瓶红葡萄酒上来了，让我感觉到了十分的不好意思，因为我确实感觉喝不了那么多了，但是这个时候，小朱已经微笑着将红酒给打开了。

他倒好了一杯红酒直接递到了我的面前，然后笑呵呵的说着：“来吧，梦梦，再喝一杯吧！”

当小朱直接将那杯红酒递到了我的面前的时候，的确是让我感觉到了无比的尴尬，我都不好意思去拒绝了，因为小朱直接将那杯红酒放在了我的面前，让我感觉到了非常的不好意思，最后没有办法，我只能伸手将小朱手里的那杯红酒接了过来，然后拿在手里慢慢的喝了起来。

这杯红酒还是相当不错的，味道很是纯正，只不过我喝了不到半杯的时候，就感觉我的脑袋显得更加的晕乎乎了起来，感觉到瞬间酒劲的后劲就立马上来了，此时整个脸蛋开始变得滚烫了起来。

一会之后，我竟然开始有些晕乎乎了起来，此时，小朱立马很关心的走了过来问我：“梦梦，你怎么了？是不是喝多了呀？”

小朱说着立即搀扶着我到了旁边的沙发上面坐了下来，我坐下来了之后，小朱立即给我主动的倒了一杯温水送了过来，让我感觉到了非常的温馨，当我喝了几口温水之后，身体稍微得到了一些缓和，脑袋也没有那么的疼痛了起来。

这个时候，小朱显得很是内疚的对我说着：“不好意思哈，梦梦，我忘记了啤酒加红酒一起喝的话更加容易使人醉酒的，真是对不起呀！”

小朱说着的时候用一副很是内疚的语气看着我，当他用一副这样的语气看着我的时候，让我感觉到了非常的迷人，不知道为什么，当我此时看着他那火热的嘴唇，已经甜蜜的笑容的时候，那一刻，我有一种突然想要吻他的冲动。

不知道是不是酒喝多了的缘故，反正在那一刻，我突然张开了我的嘴就朝着小朱的嘴巴上面亲吻了过去，当我这样主动去亲吻小朱的时候，小朱的情绪也立即完全被我带动了起来，瞬间，他狠狠的将我整个人抱在了他的怀抱里面开始疯狂的在那里亲吻了起来。

一会之后，小朱就主动的去吃我的奶，然后慢慢的将我的衣服给全部脱光了，我们两个人就这样疯狂的在那个沙发上面缠绵了起来~~~~~~

缠绵了大半个小时之后，小朱得到了极大的满足，而此时我感觉到了我很累了，而且也是头晕目眩的，于是我就在酒店里面休息了很久。

在我休息的差不多的时候，我看见小朱在慌里慌张的整理着上面东西，当我看见他在整理着什么东西的时候，让我感觉到了非常的不解，我问：“小朱，你在弄什么呀？”

因为我看见小朱好像在整理着一些电线之类的东西。

小朱听了之后，突然显得有些尴尬的笑着说：“没什么呀，只是我刚刚看电视的时候好像是房间里面的有线有些问题，所以我帮忙弄弄了！”

虽然小朱这么说，但是我还是感觉到了一些不正常的感觉，不过即便他这么说了，我也就没有怀疑过什么了，之后我们两个分别离开了这个酒店。

只是让我没有想到的时候，后来的这个疑问事后证明我确实猜的没有错，确实给了我的生活带来了极大的麻烦。

周五早上老公出门的时候十分高兴的对我说着：“老婆，明天早上我开车带你回老家去，好吗？高兴不？”

当我老公这么一说，我当然是感到了非常的开心，我有些惊喜的说着：“老公，这个是真的吗？”

老公笑着说：“恩，当然是真的呀，怎么了？是不是很开心呀？想我们的儿子明明了没？”

老公说着的时候还特意搂着了我的小蛮腰，让我此时像个小念伊人一样靠在了老公的怀抱里面，显得非常的幸福。

得到了这个高兴的消息之后，即便是老公去上班去了之后，我一个人呆在家里还是感到了巨大的兴奋的感觉，我上午还特意一个人去到街上用老公给我的钱买了几件衣服，还特意给我的儿子明明，还有公公婆婆也都买了衣服，同时还买了很多好吃好喝的，准备明天一起带回老家去。

想到老公明天是亲自开车带着我们一起回去，我心里显得非常的兴奋和激动，想到之前吃的苦，觉得这一刻什么都值了，想到明天公公婆婆以及乡亲们那无比羡慕的目光，我觉得幸福极了。

下午当我整理好了东西在家休息的时候，突然有人来敲门了的，当我打开了防盗门一看，居然是黑子站在了门外，当我看见是黑子的时候，我显得惊讶了一下，同时脸上露出了微微的笑容，我笑着说：“黑子，你怎么来了？”

黑子“嘿嘿”的笑了两句，然后看着我说着：“梦姐呀，听超哥好像是说你们明天需要回老家一趟，是吗？”

我点了点头笑着说：“恩，是的！”此时我说着已经将我家的防盗门给打开了。

黑子进来的时候，我看见黑子手里提着一些东西，黑子笑着对我说着：“梦姐，这些东西是我买给我奶奶的，我这次不能回家了，你明天回去的时候能不能帮我带给我奶奶呀？”

我笑着时候：“恩，当然好呀，你就放那里吧，明天我放在超哥的车上一起带回去哈！”

黑子听了高兴的点了点头说着：“梦姐，真是羡慕你跟超哥呀，都过上了城里的好日子了，听超哥好像说你们马上就要买房子了，是吗？”

我笑了笑说：“黑子，没有想到你的消息还很灵通的哈！”

黑子听了之后在那里傻傻的笑了一下，此时我笑着对黑子说着：“黑子，你想喝点什么？”

我说着的时候直接打开了我们家的冰箱，我指着冰箱里面问黑子，黑子看了一眼然后说着：“梦姐，给我拿一瓶可乐吧！”

我笑着拿了一瓶可乐然后递到了盒子的手里，黑子打开便大口大口的喝了下去，一会之后，我似乎想起了什么，于是我问道：“黑子，你现在还没有吃饭吧？要不我去做饭，晚上吃了饭一起回去吧？”

黑子点了点头说着：“恩，那好吧，谢谢梦姐！”

我很快的时间就做好了两菜一汤，然后将我们的饭给端了出来，此时黑子问道：“梦姐，超哥不回来了吗？”

我笑着说：“恩，你超哥晚上还要加班，估计就在外面吃了，我们吃饭吧！”

当我将米饭盛好了之后，我看了看黑子突然问着：“黑子，想喝点啤酒吗？”

当我这么一说，黑子听了之后顿时在那里嘿嘿的笑了起来，笑的非常的灿烂，他笑着说：“恩，好啊！”

之后我就拿了两灌啤酒递给了黑子，黑子看了看我说着：“梦姐，你不喝吗？要不你也喝一点吧？我一个人喝酒没有什么意思呀！”

我听了笑了一下，说：“恩，那行，那我就喝一杯吧！”

说着我直接从旁边拿了一个杯子然后倒了上去，接着就轻轻的跟黑子的酒杯碰了一下，然后开始喝了起来。

黑子喝了一瓶之后，整个脸蛋就开始显得有些晕乎乎了起来，突然间，黑子开口问我：“梦姐，我能问你一个问题吗？”

看着黑子那一副红通通的脸蛋，我忍不住有些想笑，我说：“你都喝多了，还有什么话想问你就问吧！”

黑子突然将酒杯放稳，然后很镇静的看着我的眼睛说着：“梦姐，你觉得超哥他现在是真心的爱你的吗？”

“什么？你说哈？”

听到黑子突如其来这样的话之后，我的小心脏还是忍不住狠狠的震惊了一下，这句话的杀伤力不可谓不大啊，着实让我的精神狠狠的振奋了一下，同时让我的内心深处狠狠的颤抖了一下。

我有些不可思议的问着：“黑子，你这句话是什么意思呀？什么叫做超哥是不是真的爱我的，你到底是想说什么呀？”

黑子看到我顿时很生气的样子时候，他的脸色顿时也变了，变得非常的尴尬和内疚了起来，然后弱弱的说着：“不好意思，梦姐，我不知道我问这个问题你会这么生气，真对不起哈！”

看到黑子这么一说，我的愤怒也稍微好了一些了，我以为只是黑子喝多了然后才突然这么问的，但是我不明白的是为什么黑子要突然问这个问题，为什么要问我的老公杨超是不是真心对我的？

他这句话到底是什么意思呀？

我在心里嘀咕纳闷了一会之后，我端着一杯酒然后拿到嘴边大口大口的喝了下去，我狠狠的喝了两口酒之后，我忍不住又问：“黑子，你到底是什么意思呀？你为什么要问我这样的问题？为什么要问我超哥是不是真心喜欢我的，到底是个什么意思呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第157章 遇上流氓
────────────────────────────────────────

黑子听到我这句话愣了一会，然后拿着酒杯猛的喝了一口酒之后然后对我说着：“梦姐，我只想对你说一句话，我喜欢你！”

不知道为何，当黑子突然大胆的将这句话说了出来之后，顿时让我整个人神情狠狠的愣了一下，我有些不敢相信的看着黑子，觉得这些话好像都不是真的一样，黑子紧紧的盯着我然后又说了一句：“梦姐，如果要是超哥那天不要你了，我一定娶你！”

黑子说完了这句话之后就不再看我了，而是在那里大口大口的喝起了酒，让我感觉到了非常的不可思议和惊讶，我问：“黑子，你这句话到底是什么意思呀？”

不过其实说句实话，听到黑子跟我说这句话的时候，的确是让我感到挺感动的，没有想到黑子居然会对我说出这样的话，的确是让我感到很欣慰。

这个时候，我盯着黑子的眼睛看着，发现黑子的眼角有些湿润了，我看着黑子有些反常的举动，让我感觉到了非常的惊讶，我问：“黑子，你怎么了？怎么好像哭了呀？”

黑子听了勉强挤出了一丝笑容然后尴尬的笑着说着：“梦姐，没事，我可能是喝的太多了吧，汗水弄到了我的眼睛里面去了吧！”

不知道为何，当我刚刚听见黑子那番令我感动的话之后，此时我的心真的动心了，看到黑子那个样子的时候，再加上我此时喝了些酒，让我忍不住将黑子轻轻的揽在了我的怀抱里面，我不想让他感到难过。

当我就这样主动的将黑子的揽在了我的怀抱里面了之后，黑子突然也忍不住紧紧的将我整个人给抱了起来，当黑子开始主动来拥抱我的时候，让我感觉到了非常的温暖，那一刻，我竟然忍不住将我的嘴巴放到了他的额头上面亲吻了一下。

当我这么一亲，黑子竟然忍不住在我的嘴巴上面亲吻了起来，他的手很快就用力的在我的身上抚摸了起来，我分明能够感觉到黑子呼吸急促的声音，他的胸口跳动的非常的厉害。

一会之后，我和黑子两个人便再也控制不住自己的情绪了，我们竟然就这样相拥着开始彼此褪去了彼此的衣服，然后相拥着来到了客厅的沙发上面~~~~~~

这次黑子让我主动起来，他让我主动的压在了他的身上，而他这次显然非常的厉害，我们持续战斗了大半个小时才结束战斗。

之后我们休息了很久之后，黑子有些紧张的赶紧拿起了他的衣服穿了起来，然后很不好意思的对我说着：“梦姐，时间不早了，我要回去了！”

我笑了笑没有说什么，只是点了点头，黑子穿好衣服走到门口的时候，突然回头看着我，似乎有什么心事似的，他想了一下然后对我说着：“对了，梦姐，今天晚上我们之间的谈话不要让超哥知道了，好吗？”

我点了点头说着：“黑子，你放心吧，我不会对任何人说的，梦姐只会默默的埋藏在心里面呢！”

黑子听到了我这句话笑了一下，最后说了一句：“梦姐，你是一个好女人！”

黑子突然莫名其妙的说完了这句话之后就离开了，这让我感觉到了非常的疑惑，为什么黑子突然对我说出一句这样的话来呢？

结合今天晚上黑子的古怪举动，我感觉今天的黑子似乎有什么心事或者什么动机埋藏着没有告诉我，当然至于是什么，我没有答案，不过后来终于证明了我的猜想是对了，然后这一切都是一个阴谋。

当然这些都是后话了。

晚上睡觉谁的迷迷糊糊的时候，我突然看见了一个帅哥走进了我的房间里面来了，我顿时吓了一跳，当我睁大眼睛一看，我没有想到居然是小朱。

小朱此时什么也没有说，只是一个劲坏坏的笑着看着我，当小朱用一副这样坏坏的笑容看着我的时候，顿时看到我欲火焚身了起来，我笑着说：“小朱，你这样盯着我的眼睛在看什么呀？你想看什么？”

小朱此时动了动嘴，但是竟然没有声音传入到我的耳朵，不过我看他的嘴型我知道他肯定是想看我不穿衣服的样子了，于是我慢慢的将我的睡衣脱了下去，对着他说着：“难道你没有看过吗？”

一会之后，小朱就亟不可待的冲到了我的身旁，然后紧紧的将我抱在了他的怀抱里面，而我竟然直接将小朱压在了我的身上，就我准备继续跟小朱进行下一步的时候，突然我们家的房门一下子被撞开了。

当我和小朱看见房门被打开的那一刻，我顿时吓的赶紧从床上坐了起来，迅速的拿起了床单将自己的身体给遮住了，而此时我却睁大了眼睛，吓得我都踹不过气来，因为老公此时竟然手里拿着一把菜刀冲了过来。

此时我和小朱都吓坏了，只见老公进来了之后，拿着菜刀十分愤怒的在那里说着：“你们两个狗男女，看我不砍死你们！”

看到老公拿着一把菜刀直接将朝着我们砍了过来的时候，我顿时吓坏了，十分惊恐的在那里喊着：“啊，老公，不要啊，不要啊~~~~~~”

可是此时老公根本不听我们的苦苦哀求，依旧是拿着那把菜刀朝我们砍了过来~~~~~~

就在这个千钧一发的时候，我突然醒了过来，当我睁开了眼睛一看，我发现我竟然是做了一个梦，而此时老公不知道什么时候已经回来了，他看到有些惊恐的我问着：“老婆，你怎么了？是不是做噩梦了？”

我清醒了过来看了一眼老公，表情显得更加的尴尬了起来，我此时摸了摸自己的额头，发现额头上面全部都是汗珠，看样子刚刚的确是做了一个可怕的噩梦了，只是为什么我会做一个这样的噩梦呢？

老公看见我额头上面出现的汗珠，还特的给我拿了纸巾给我擦汗了，他笑着说：“老婆，你是不是在最近压力太大了呀？怎么会做噩梦了呢？别想东西想太多了哦！”

我尴尬的笑了一下说着：“恩，可能是最近太累了吧！看来明天回去了我得在老家好好的休息下，才行啊！”

老公看了看我，微微的笑着说着：“恩，是的！对了，老婆，明天回家有没有提前把东西给买好呀？”

我说：“恩，都买好了，我都给爸妈还有我们的儿子买了好多好吃的，还有新衣服呢，什么都准备好了！”

老公听了高兴的摸了摸我的脑袋，然后说着：“恩，很好！”

第二天上午的时候，老公就亲自开车带着我一起回到了我们的老家，到家的时候，大概快到中午十二点了，在路上花了三个多小时。

当老公的车子刚刚进了村子之后，村子里面的那些小孩顿时便开始围着过来凑热闹了，村里的那些人开始嚷嚷起来了：“哇，杨超发大财了，发大财了，都买车了，了不起啊！”

很快，当我们将车子开到了家门口的时候，附近的邻居们全部都凑了过来，并且投来了十分羡慕的目光，而公公则提前听说了老公要开车回来，也早早准备了鞭炮，那些亲戚们也都赶了过来了。

因此车子刚到门口，公公就点燃了鞭炮，同时还有烟花，气氛搞的相当的浓烈，非常的热闹，看着村里人投来的赞许的目光，我和老公心里都非常的高兴，觉得脸上太有面子了，而老公在这一刻，也终于是有了出息了。

而婆婆则赶紧将儿子明明抱到了我的面前，当儿子看见我的时候，一双小手立即迫不及待的伸了过来，一张小嘴就开始在那里叽叽喳喳了起来，显得格外的兴奋，同时那双小手就开始在我的胸前那里弄着，就想着似乎要去吃我的奶一样。

而在人群之中，除了那些前来道喜的村名，我看见了一个人显得非常的不友善，因为我看见了一双很不友好的目光投了过来，我将脑袋扭了过去，我看到了那个杨二狗，那个杨二狗因为上次我回家的时候居然想强bao我，结果我让黑子狠狠的揍了一顿，而此时他的眼神里面对我充满了无比愤怒的表情。

当我看到杨二狗那一副有些愤怒的眼神的时候，我的心不由得一沉，但是我很快就将我的脑袋扭了过去了，此时我便忙着去跟那些亲朋好友打招呼去了。

中午的时候，那些亲朋好友便在公公婆婆的招呼下，在我家吃午饭了，那天午饭特意弄了满满的大两桌，显得非常的热闹。

而我的儿子则不停的缠着我，一直问我要奶吃，很明显，当儿子安安看见我的那一刻，他是显得多么的开心和舒服啊。

中午饭吃到一半的时候，那个杨二狗特意来到了我们家门口那里蹲着，老公看见了之后，还特意热情的将人家招呼进来，还特意倒酒给他喝，弄的我感觉到了非常的尴尬。

很显然老公是不知道这个杨二狗对我怀了不好的心思，不过我不好意思将杨二狗上次欺负我的事情告诉我老公，我害怕他有什么特别的想法。

由于农村老家的厕所目前是建在自家门口比较远的一些地方的，显得比较远，也很偏僻，因此当我中午的时候，当我感到了厕所的时候，我竟然感觉到了非常不适应的感觉。

就在我上厕所的时候，我感觉到厕所后面似乎有人，因为当我蹲下去的时候，我明显听见了有人走路的脚步声，当我听见了那个脚步声的时候，我被狠狠的吓了一下。

于是我匆匆的站立了起来，赶紧跑到了厕所外面，当我一看，此时那里竟然是躲着那个杨二狗，他一副坏坏的笑容看着我，顿时让我吓坏了，我很害怕的说着：“杨二狗，你想干嘛？”

当我这么一说，杨二狗的表情顿时显得无比尴尬了起来，他在那里嘿嘿的笑着说着：“不好意思啊，梦梦，我刚刚不小心看到你在上厕所了，嘿嘿~~~~~~~”

杨二狗说到这里的时候忍不住在那里笑了起来，笑的十分的灿烂，一会之后，我显得更加的害怕了起来，但是同时我非常愤怒的说了一句：“杨二狗，你这个流氓，人家上厕所你也要偷看，难道我老公给酒你喝，你都喝到狗的肚子里面去了吗？”

当我这么一说，杨二狗顿时感觉到了非常的不好意思，很是尴尬的说着：“真对不起呀，梦梦！”

看到他那副可怜巴巴的样子，我也懒得说什么，此时说实话我一个人也的确不敢在这里呆太久了，于是我赶紧往家那边走了过去，毕竟这里还是太偏僻了一些。

回到家之后，想到刚刚那个杨二狗在偷窥我上厕所的场景，我心里就感觉到了非常的不舒服，觉得杨二狗整个人就是一个变态，一个大大的变态狂和偷窥狂，可是我又不好意思告诉我老公和其他人。

农村的晚上大家都休息的特别的早，我们也是一样的，很早我们的儿子安安吃了奶之后就跟着他的奶奶睡觉去了，而我跟老公直接睡在前房。

在我差不多快要睡着的时候，我听见了老公的手机的短信好像来了，老公在那里弄了一会然后告诉我说着：“老婆，你先睡哈，我出去一趟！”

我立即很惊讶的问着：“老公，你这么晚了还去哪里呀？”

老公听了尴尬的笑了一下说着：“我去村委会那边一下，有点事哈，你先睡吧！”老公说完了就开始穿起了自己的衣服来了，然后就出门了。

这个时候，老公突然出门说是去村委会那边，的确是让我感觉到了有些奇怪，而且老公明明是在接到了谁发的短信之后才去的，那么那个发短信的人是谁呢？

到底给老公发了一条什么样的短信呢？

想到这里，我觉得不太放心，因此我决定准备跟随老公出去看看，看看老公到底是干什么去了。

一会之后，我也悄悄的换上了衣服，然后悄悄的出门了，我还特意拿了一个手电筒然后出去了，可是老公的速度比我快了很多，当我出门的时候，我就发现老公居然不是朝着村委会那边走了过去，而是朝着村子里面的后山那边走了过去。

当我看见老公朝着村子的后山那边走了过去之后，我也只好悄悄的跟着老公走了过去，因为我感觉到了更加的奇怪了，老公大半夜的去到村子后山那边是想去干什么呢？

可是老公的步子明显比我快了很多，我跟了一会之后，就发现我们两个的距离越来越远了，走到一个拐角的地方，我就被落下了很远的一段距离了。

不过还好老公也是打着一个手电筒，因此我可以根据远处的手电筒的灯光跟踪到老公，但是我想老公压根儿也不会想到我居然会半夜跟踪他吧。

就在我继续跟踪着老公的时候，突然到了那个拐角一个山的大树旁的时候，我突然看见前面一个人影噌的一下子就出现在了我的眼前，我顿时被吓得急忙停住了我的脚步，我吓得都差点叫了出来。

还没有等我完全反应过来，对方已经将脑袋上面的帽子摘了下来，我接住手电筒的灯光看了一眼，发现那个人居然是杨二狗，当我看见杨二狗的时候，我狠狠的吓了一跳，我有些害怕的问着：“杨二狗，你这么晚到这里干嘛？”

杨二狗显得有些激动的说着：“我就是想看看你呀，没有想到你这么晚居然来这个后山上面，是不是想来找那个男人约会呀？”

我一听杨二狗这句话，顿时很愤怒的说着：“杨二狗，你在胡说什么呀？我在跟着我老公过来有事情，你最好赶快给我让开，不然我可喊人了！”

听到我说要喊人了，此时杨二狗顿时急了，他看了看我说着：“你要喊人吗？”

还没有等我反应过来，杨二狗立即冲到了我的面前，立即将我的手电筒给打掉了，然后他搂着我的脖子说着：“梦梦，你要喊人吗？你喊啊，你赶紧喊啊！”

我的脖子顿时被杨二狗弄的非常的疼痛起来，加上此时我听见他这么凶狠的说话的声音，我也感觉到了无比的害怕了起来，因为我知道，这里荒山野岭的，即便我此时大声喊叫，也不会有人能够听见了，而且我这么做极有可能激怒杨二狗，说不定发疯之后的他的指不定会做出什么见不得人的事情出来，即便是杀了我的都是有可能的。

因此听到他这么一凶，我顿时安静了许多，此时我在心里面说着：“我必须要冷静，必须要冷静！”

我冷静了一下之后说着：“杨二狗，你这么晚把我抓在这里干嘛呀？我老公就在前面，我一会就要去找他了，如果他待会看不见我的话，他肯定会过来找我的！”

“你老公也来这个山上了？”杨二狗听见了我的话之后，顿时有些害怕了起来。

听见杨二狗说话的声音明显变得有些害怕的时候，我的心里产生了一些想要逃跑的希望了，我说：“是啊，我老公刚刚先过去了，一会他要是看不见我的话肯定会过来找我的，你还是把我给放了吧！”

当我这么一说，杨二狗再次被激动了起来，他说着：“放了你，不行！你上次让黑子狠狠的打了我一顿我都还没有找你算账呢！”

“你想跟我怎么算账？”我有些担心的问着。

杨二狗看了看我，然后一只手直接从我的后背伸到了前面，在我的胸部上面抚摸了起来，我顿时吓坏了，我说：“杨二狗，你想干嘛？”

可是此时处于兴奋状态之中的杨二狗竟然就开始在那里脱裤子起来，我被吓坏了，我以为我今天肯定要在这里被杨二狗给侮辱了，可是就在他的裤子刚刚脱了下去之后，突然他把我给松开了，整个人摊到地上坐了下去，然后竟然在那里呜呜的哭了起来。

我吓得赶紧从他的怀抱里面挣脱了出来，我回头看了他一眼，发现他的裤子下面那里湿了一大片，好像是被尿淋湿了一样，我看见他瘫坐在那里，我吓得此时赶紧往山那边跑了过去。

不过还好杨二狗并没有跟过来了，而是瘫坐在那里呜呜的哭了起来，不知道为什么他突然在那里哭了起来，但是我感觉到了杨二狗的身体可能是得了某个奇怪的病了，可能是男性身体方面的疾病。

之后我便朝着老公走的那个方向那里跟了过去，可是当我到了那个山头的时候，却发现只有老公一个人坐在那里，然后不紧不慢的整理着他的衣服，这让我感觉到了更加的奇怪了起来，老公大半夜的来这里是准备干什么呢？

就在我奇怪的时候，我突然看到远处一束灯光照了过来，好像是一个人在那里悄悄的往山下走了过去，我仔细看了一眼，从影子看的出来绝对是一个女人，因为我看见了一个裙子的样子，那个女人是谁？

她到底是谁？

我再把目光回到了老公这边来看了看，发现老公好像正在系着皮带，看样子肯定是跟刚才那个女人发生了点什么吧，但是那个女人到底是谁呢？

看到老公还坐在山顶上面休息，看到那个女人跑走的路线，我决定还是跟过去看看，看到那个女人到底是谁。

于是我就跟着那个女人的那条路往回赶了过去，可是当我到了山脚下的时候，我却没有跟上那个女人的脚步，跟丢了，此时我也只好先回到家里面来了。

为了不让老公发现我出去跟踪他，此时我只好先回到家里面了，当我回去了之后，我赶紧先上床睡觉了，然后不停的在思索着刚刚那个女人到底是谁呢？

难道是我们村子里面的吗？

在我不停的冥思苦想的时候，老公也回来了，老公以为我睡着了，其实我压根儿就没有睡着，不过老公回来之后倒是睡的很香，很快他就睡着了，而我竟然一晚上很久才入睡，一直迷迷糊糊的。

第二天早上醒来的时候，我就发现了一件不好的事情发生了。

第二天早上当我醒来的时候，太阳已经照到了我的房间里面去了，我看了看时间都已经九点多钟了，老公早早的起床了，可是当我来到了客厅的时候，发现客厅里面坐着四个男人，切确的说应该是四个地痞流氓，那个领头的我认识，好像是叫王麻子，是我们当地镇上面的一个地痞。

因此当我看见他们四个突然来到我们家的时候，我突然感觉到了毛骨悚然了起来，他们来这里是想干什么呢？

那个为首的王麻子看着我出来了之后，微微的笑呵呵的说着：“你就是梦梦吧？你老公杨超老弟呢？”

他说的时候好像还显得挺客气的，不过一副脸蛋上面却露出了十分坏坏的笑容，笑的格外的阴险，而此时公公却给他们每个人客气的倒了一杯茶在那里让他们喝着。

我也有些紧张的说：“我老公可能出去了吧，你们找他有什么事情吗？”

那个王麻子笑了笑说：“没事，没事，我们就找杨超老弟帮帮忙，一点小事想要麻烦他一下哈！”

正当我准备问着什么事情的时候，老公突然从外面走了进来了，当他进来看见了王麻子他们的时候，我老公杨超也忍不住惊讶了一番，他看了一下然后惊讶的问着：“你怎么怎么来了？”

那个王麻子听了脸色一变，不过顿时还是露出了坏坏的笑容说着：“杨超老弟呀，我们好像很不受欢迎哦，不过我们今天来呀可是有事相求的哦！”

我老公看了他们一眼没好气的说着：“什么事要找我帮忙？我一个农民工能够帮到你们什么忙呀？”

那个王麻子轻蔑的冷笑了一下说着：“哎，杨超老弟呀，你这话说的就不对了吧，听说你现在在城里可是大老板了呀，而且还买了车子，据说还准备在城里买房了，想必应该是发大财了吧？是不是，兄弟们？”

王麻子说着的时候还特意问了一下他旁边的那些人，那三个人立即附和的说着：“恩，是啊，是啊，杨超老弟现在可是大老板了啊！”

我老公看了之后有些不高兴的说着：“这些跟你们有关系吗？说吧，你们来找我到底是什么事情呀？”

那个王麻子此时有些不高兴的说着：“杨超老弟，别急别急哈，我们今天来找你，就是想给你借两万块钱，你也知道，你现在发财了，我们几个兄弟可是日子不好过呀，借两万块钱让我们兄弟几个吃个饭呗！”

王麻子这么一说，我也立即听出了他是什么意思了，他们这样的地痞找我们借钱能有什么好事？

明的说是借，实际上就是抢，你想想，地痞找你借钱你敢问他要还吗？

问题是他能还吗？

因此我听到了王麻子那句话之后，我顿时很是不高兴的说着：“我们家那里来的那么多钱呀，你们还是找别人借去吧！”

我这话一出，公公听见了之后立即冲了过来瞪了我一眼，然后笑着对王麻子说着：“哎呀，王麻子呀，梦梦她不会说话，你别放在心上哈，不过我们真是没有钱借给你呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第158章 别这样，放开我
────────────────────────────────────────

但是很明显，我刚刚那句话确实是伤害到了王麻子的心了，他此时很不高兴的说着：“哟，梦梦，你的火气还挺大的哈，你们不能说没有钱没有钱吧？那你们昨天不是还开了一辆车回来了吗？”

此时老公也在那里说着：“王麻子兄弟啊，我确实没有多余的钱借给你呀，你看我买车的钱都是借的呢！”

“借的？你这个车起码也得二三十万吧？怎么会说没钱呢？几十万的车都买的起，两万块钱拿不出来？你们忽悠谁呢？”

王麻子听到老公说这句话之后显然觉得非常的生气，因此他还特意将我们家的桌子狠狠的拍了一下。

王麻子这么一拍，我们几个顿时觉得有些害怕了起来，老公看了看，觉得如果今天不给他们几个地痞一点好处的话，他们几个肯定是不会走了，于是老公摸出了自己的口袋，然后从里面掏出了五百钱说着：“兄弟，多的钱我真的没有了，这里有五百，你带着他们出去吃个饭吧！”

老公说着就将五百块钱送到了他们的手里，王麻子笑眯眯的从我老公的手里面接过了那些钱之后，然后笑的更加的开心了起来，我看见王麻子那一副嘴脸之后，觉得非常的生气，我真是一分钱都不想给他们了。

于是我说：“老公，别给，一分钱都不要给，凭什么我们要给他们钱呀？他们好手好脚难道不会自己去赚钱吗？凭什么我们辛苦挣的钱要给他们？”

王麻子听了我的这句话顿时十分生气起来，本来还笑眯眯的脸蛋顿时一下子沉了下去，他露出了一副十分丑恶的嘴脸看着我说着：“梦梦，你这话这么说的这么难听呢？你到底是什么意思？”

我很凶狠的说着：“我说什么意思？你们难道听不明白吗？你们就是镇上的地痞流氓谁不知道啊？把钱借给你们了你们会还吗？”

谁知道我这话一出，彻底是把王麻子给激怒了，他一下子冲到了我的面前，还没有等我反应过来，他就用紧紧的捏着我的嘴巴凶狠狠的说着：“你刚刚在说什么？你还敢我们流氓地痞？我们是流氓地痞怎么了？”

我的下巴被他这么一捏，顿时显得无比的疼痛了起来，我在那里大声的喊着：“放开我，快放开我！”

王麻子看见我愤怒的样子之后，他竟然在那里笑了起来，他笑呵呵的说着：“放开你？你干嘛这么嚣张？还让我放开呢？你是不是活的不耐烦了？”

王麻子说完了之后把我一推，然后他的两个手下一人一只手臂将我押在了那里，此时我听见了明明居然在那里哭泣了起来，因为婆婆刚刚把他抱了出来想看看到底是发生了什么事情，可是婆婆看到了这个场景之后，公公立即让婆婆带着儿子进入到了里面的房间去了，还把门给紧紧的拴上了。

这个时候，王麻子恶狠狠的看着我老公说着：“杨超老弟，赶快拿两万块给我算了吧，我可不想把事情闹大，你看看你老婆这个身材，可别逼我哦！”

老公看了看我，眼神里面充满了害怕和无奈，我知道老公肯定也是不想给他们两万块钱的，但是不给的话我可能会有危险，但是此时我也很愤怒的说着：“老公，千万不要答应他们，一分钱都别给他们！”

我这话一说出来，顿时被王麻子给狠狠的扇了一巴掌，他看了看我说着：“你个臭娘们，是不是真的想找死啊？信不信我们当着你们老公的面现在就把你给上了啊？”

王麻子说完了之后手就准备朝着我的胸部那里抚摸了过去，此时他威胁着我老公说着：“杨超老弟，你的钱到底是给还是不给？”

说着王麻子就想将我的上衣给撕开了。

老公看着我受罪的样子，他点了点头说着：“可以是可以，但是我现在上那里去弄两万块钱来呢？你们先放了我老婆，让我先想想办法，好吗？”

“想想办法？你直接拿卡去取不就行吗？你把卡给我们，你开车带我们一起去取，快点！”

王麻子一听说老公准备给钱的时候显得更加的凶狠了起来。

而此时他的手捏住了我的嘴巴令我根本一句话都说不出来，而此时，他的两个手下就这样押着我往我们家大门口那里走了出去，老公和公公都被吓傻了，尤其是公公此时吓得双腿在那里哆嗦了起来，显得非常的害怕。

就在我们都被押了出来之后，王麻子在那里凶狠的说着：“杨超老弟，快把车门打开，我们上车去镇上取！”

我一想，如果真是到了镇上，王麻子他们看见了老公银行卡里面的钱之后，绝对可能会拿更多的钱，甚至有可能将卡里面的钱全部都取光了，想到这里，我很害怕了起来，我可不想让我们辛辛苦苦挣来的钱直接全部交给了他们！

就在这个时候，突然我们听见了一个声音：“放开他！”

我转眼一看，发现居然是杨二狗手里拿着一把菜刀冲了过来，他双眼红红的看着我们说着：“王麻子，赶紧把梦梦给我放了，快！”

但是说实话，此时杨二狗明显显得非常的害怕，因为他手里拿的那把菜刀此时不停的在那里颤抖着，显得非常的害怕的样子，而王麻子看见了我们村里的杨二狗居然拿着菜刀来威胁他，顿时很愤怒的朝着杨二狗走了过去说着：“tm的，你不想活了是不是啊？知道我是谁吗？王麻子你听说过没有啊？敢拿到对着我，快给我放下！”

被王麻子这么一吼，杨二狗顿时吓得身子赶紧往后面退了退，但是他手里的刀还是没有放下来，此时那个杨二狗有些害怕但是又有些愤怒的说着：“我不管你是王麻子还是李麻子，赶紧把梦梦和杨超给我放了，否则，否则，别怪我不客气！”

杨二狗说完了这句话之后突然有些发疯似的在那里胡乱的挥舞起了他手里的菜刀，王麻子顿时被有些发疯的杨二狗给吓傻了，他也吓得往后面退了几步，但是此时杀红了眼的杨二狗居然直接冲了过来，一刀竟然架在了王麻子的脖子上面。

当杨二狗就这样将菜刀突然直接架在了王麻子的脖子上面了之后，说实话，那一刻，我和我老公都被吓坏了，杨二狗可是千万别做什么傻事啊，要是他真的把王麻子给杀了的话，那么他可是要坐牢的啊。

不过此时最害怕的当然是王麻子他本人了，他看见了杨二狗此时杀红了眼的样子，他也害怕的说着：“兄弟，你先把刀放心行不行啊？”

杨二狗此时红着眼睛说着：“不行，快点先把梦梦给放了！”

杨二狗说着的时候还特意在刀上加大了力气，被杨二狗这么一弄，王麻子也有些害怕了起来，毕竟杨二狗此时看起来有些发疯的样子了，万一他真的一封起来，那可是直接就要了王麻子的命呀，于是王麻子很害怕的说着：“兄弟，我听你的，好说好说！”

王麻子说着的时候，然后对其他的两个兄弟说着：“你们现在赶紧把梦梦给放了，快，快啊！”

当王麻子这么一说，他的两个兄弟顿时赶紧就将我给放了，此时我吓得赶紧回到了我老公的身旁，这个时候，老公便带着我往我家那里跑了过去，这个时候，杨二狗才慢慢的将王麻子给放了开来。

当王麻子放开了之后，他们几个人还准备先揍杨二狗一顿再说，可是此时杨二狗拿着一把刀胡乱的在那里挥舞着，弄的王麻子他们几个根本不敢靠近，末了王麻子气的说了一句：“兄弟们，我们先镇上一趟，等我们拿了家伙过来再来找你算账！”

王麻子说完了之后十分愤怒的带着他的三个兄弟然后灰溜溜的走了，看到他们走了之后，公公立即从里面走了出来，然后十分感激的对杨二狗说着：“二狗啊，刚刚可是多亏了你啊，真是谢谢你哈！”

老公此时也走到了二狗的身旁说着：“二狗兄，刚刚真是多谢你哈！”

此时杨二狗听了之后在那里嘿嘿的笑了起来，他还特意看了我一眼，不过说实话，我刚刚还真是得多干些他了，不然今天就真的是完蛋了。

之后老公和公公便带着杨二狗来到我们家吃饭来了，但是我很担心的是，等会那个王麻子继续带人来闹事，该怎么办呀？

我将我的多虑告诉了老公，老公想了一下说着：“老婆，别担心，王麻子他们只是镇上的一些小混混，我想我打个电话应该就可以搞定的吧！”

老公说完了之后然后拿出了他的手机，但是我不知打他是打给谁的，只见他的电话打了过去，老公很客气的在电话里面说着：“刘总啊刘总，我这边老家遇到了一点状况呀，有几个小流氓来骚扰我，你帮我摆平吧！”

电话那头那个人很高兴的说着：“恩，好啊，好，杨超老弟，你放心吧！”

老公挂了电话之后，然后对我说着：“老婆，没事了，放心吧，已经搞定了！”

不过我还是有些担心的说着：“老公，真的吗？”

我还是有些害怕，毕竟王麻子他们是本镇的，而老公打的电话也不知道是那里的，俗话说，远水救不了近火，万一等下王麻子他们就过来了，我们该怎么办？

老公看着我，他显得很淡定的说着：“老婆，你放心吧！”

这个时候，婆婆也有些担心的将受惊了的明明送到了我的怀抱里面，当我抱着明明的时候，明明立即停止了哭泣了，当她吃了一会奶的时候，就开始在那里笑了起来。

而公公则拿出了好酒来招待杨二狗，不过我们家刚刚还确实要感谢他，要不是他，现在我真的不知道该发生什么事情了，只是让我奇怪的是，杨二狗为什么要帮我们呢？

想到昨天晚上的事情，想到他居然对我用强，不过还好什么也没有发生，感觉杨二狗这个人真的是一个怪人。

想着想着，突然“喜欢”二字进入到了我的大脑，看样子杨二狗说不定他有些喜欢我了，当我想到这个问题的时候，觉得有些可怕了起来。

吃完了饭之后，我们突然听见了门外停车的声音了，当我听见车子的声音之后，心头忍不住惊讶了一番，不会是王麻子他们已经赶了过来了吧？

于是我跟着老公赶紧走了出去看了一眼，结果发现车子上面下来了两个人，但是很明显，那两个人不会刚刚王麻子带过来的那两个人，当我们看见是两个陌生的人时候，我的心里还是惊讶了一下。

只见其中一个下车之后立即走到了我老公身旁说着：“你就是超哥吧？我们是刘总派过来的！”

我老公看了看他们两个有些惊讶的问着：“恩，刘总不会就派了你们两个人吧？”

那个领头的那个微微一笑说着：“超哥，有我们两个人就足以应付了，听说那个叫王麻子的小混混来找你麻烦是吧？”

老公还是显得有些底气不足的说着：“恩，是的，那两位先进屋喝杯水休息一下吧！”

进去了之后，公公婆婆特意拿出了很多的点心来招待他们，我们就这样一边坐着等着，果真如此，我们没有过多久之后，我们再次听见了外面一辆汽车的声音传来，此时我看见杨二狗有些害怕的说着：“王麻子他们来~~~~~来了~”

我和老公一听，顿时也有些害怕了起来，因为当我们出门一看，他们这次居然是开着一辆面包车过来了，车上好像坐了七八个人了，而我们这边只有那个刘总安排过来的两个人。

看到这幅场景之后，老公赶紧对公公婆婆说着：“爸妈，你们先带明明进里面去躲起来，把门拴好！”

看样子老公是准备想跟他们做一番苦斗了，这个时候，杨二狗则还是继续拿了一把菜刀也冲了出来，不过此时那两位帅哥倒是显得很淡定的说着：“超哥，你不用担心，我们两个人可以搞定他们的！”

此时我也害怕的说着：“可是他们的手上都拿着家伙啊，他们手上有的拿砍刀有的拿钢管，你们怎么跟他们斗呢？”

那两个帅哥此时继续很淡定的说着：“梦姐，你放心吧，没事的哈！”他说着还朝我淡淡的微笑了一下，显得自信心十足。

一会之后，那个王麻子最后一个从车子上面下来了，手里拿着一个很大的球棒过来了说着：“杨超老弟，我想看看你们今天是怎么样向我跪地求饶的！”

我老公此时虽然有些担心，但是这个时候，是绝对不能落了下风，他站在那里说着：“我向你跪地求饶？你没有搞错吧？我丑话说在前头，你最好是乖乖的先离开这里，否则可别怪我不客气了，只要你现在走的话，我可以既往不咎！”

当老公这句话这么一说，顿时让王麻子感觉到了无比的愤怒了起来，他也笑呵呵的说着：“杨超啊杨超，你好大的口气哈，你也不看看现在是什么阵势，我这边可是七八个人啊，手里都拿着家伙呢，你那边算上你老婆也就五个人，你能打的过我们吗？”

此时刘总派来的那个帅哥说着：“兄弟，打架可不是靠人多的，你以为你们这几个人就能搞定我们吗？”

王麻子顿时被这个兄弟的话给气到了，不过他还是算比较理智的，王麻子此时在那里恶狠狠的说着：“杨超老弟，算了，我先给你一个面子，你现在只要答应给我三万块的话，这件事情我就算了，否则待会动起手可别怪我不客气！”

王麻子说着的时候还特意将手里的球棒猛的一挥，显得霸气十足，顿时让我和我老公都感到了有些害怕了起来。

此时我身旁的那个帅哥往前走了一步，然后说着：“有本事你们一起上吧，别废话了！”

他的话一出，王麻子身后的那个兄弟直接提了一把砍刀直接冲了过来，同时嘴里嚷嚷着说：“王哥，别跟他废话了，看老子过去先废了他再说！”

谁知道他的话刚一说完，我们就听见了一个咔嚓的声音，那个王麻子的手下身体还没有靠近我们身旁的这个帅哥，他的手臂直接被咔嚓的一下给拧断了，顿时听见了一声惨叫。

此时这个帅哥得意的笑了笑说着：“还有谁不服气的，尽管上！”

此时我们看见了这个帅哥的身手之后，我和老公都惊呆了，而王麻子更加是显得无比的不服气了起来。

王麻子狠狠的惊讶了一下之后然后说着：“兄弟们，给我一起上，把他们给我狠狠的往死里打！”

王麻子说完了之后，他手下的七八个兄弟顿时一起全部冲了过来，此时我和老公吓得都赶紧往后面退了退，这两位刘总派来的兄弟则直接冲了上去，只见他们在空中飞着踢了几脚，顿时就将那几个人全部给踢到在地，其中有两个人已经疼的爬不起来了。

剩下的几个人手里的武器也全部被踢掉了，而且手臂受了伤，此时王麻子看见了之后顿时大吼一声，直接提着那个棒球棍冲了过来，眼看着他的棒球棍直接就砸到了其中一个帅哥的脑袋上面了，我们顿时吓了一跳，不过这个帅哥脑袋一闪，直接躲了过去，然后他反过来朝着王麻子的后背狠狠的揍了一拳，王麻子顿时疼的在那里惨叫了一声应声倒地了。

王麻子倒地之后准备再次站了起来继续抡起棍子想继续出击的时候，他的那只胳膊直接被那个帅哥狠狠的踢了一下，瞬间听见咔嚓一声，好像是被踢的骨折了，然后在那里一声惨叫。

这个时候，王麻子手下的那些人再次准备一起冲了过来，这个时候，其中一个帅哥站在那里吼了一声：“慢着，你们真的想和龙哥作对吗？我们可是龙哥的人，我看你们谁还敢动！”

被这个帅哥的这句话一吼，那些人顿时吓得立即停住了，其中有几个人干脆扔下了武器逃跑了，同时在那里说着：“不管我们的事，不管我们的事！”

这个时候，王麻子那边只剩下他和另外受伤的那三个人，其他人都吓得逃跑了，一看就知道只不过是个小混混而已。

此时那个帅哥看了看眼前受伤的王麻子说着：“王麻子，你给我听好了，我们都是龙哥的人，还有杨超大哥可是我们龙哥的朋友，你休想动他一根汗毛，否则的话下次我们会让你从这个地球上消失，你知道不？”

当这个帅哥这么一说，顿时让王麻子吓得在那里跪地求饶的说着：“知道了，知道了，我们再也不敢了，我们真是有眼不识泰山，连龙哥的人也敢得罪！”

“现在该怎么做呀？”那个刘总派来的一个帅哥看着王麻子说着。

王麻子看了一眼，立马明白了是什么意思了，于是他赶紧朝着我这边走了过来然后显得很是内疚很害怕的说着：“杨大哥，杨大姐，我们错了，我们真的错了，我们以后再也不敢了，你就放了我们吧！”

我老公此时显得十分得意的说着：“现在知道错了吧？”

我老公说完了之后特意狠狠的在王麻子的脸蛋上面扇了一个巴掌，但是王麻子此时却丝毫不敢有反抗的情绪。

我老公抽了他一耳光之后说着：“记住，王麻子，以后别再来我们捣乱了，还有杨二狗，你都不能碰他，知道吗？”

王麻子听了此时十分害怕的说着：“知道了，杨哥，我错了，我错了，都怪我有眼不识泰山！”

此时到了这里，我老公看了他们说着：“行了，你们赶紧走吧，记住你刚刚说的话就好了！”

王麻子听了立即点了点头说着：“恩，知道，杨哥，放心吧，我一定以后都不会再来这里捣乱了！”

王麻子说完了之后这才从地上站了起来，然后踉踉跄跄的跟着他的弟兄们一起上了车，当王麻子刚准备上车之后，我老公他突然又叫住了王麻子说着：“王麻子，等一下！”

当我老公这么一叫，王麻子顿时吓得在那里哆嗦的说着：“杨哥，还有什么吩咐？”

此时只见我老公从口袋里面掏出了钱包，然后掏出了两千块钱说着：“这些就算是你们的医药费吧，但是你必须记住今天说过的话，否则下次我真的会不客气了！”

王麻子听了十分感激的语气看着我老公说着：“好，好，好，杨哥，我知道了，谢谢！”

王麻子说完了之后赶紧从老公的手里接走了那两千块钱，然后他们开着车子便离开了。

当王麻子他们离开了之后，我和老公狠狠的出了一口气，此时老公很感激的握着刘总派来的两个人的手，十分感激的说着：“兄弟，真是太谢谢你们了，太谢谢啦！”

他们两个高兴的握着老公的手说着：“不用谢，杨哥，那没事的话我们先回去了哈”

老公听了说：“要不先吃个饭再回去吧？”

他们两个笑了笑说着：“不了，杨哥，你们先忙吧，有事的话给我们打电话哈，不过我猜想那个王麻子以后肯定不敢再来找麻烦了哈！”

他们两个帅哥说完了之后，然后朝着他们的车子里面走了进去，进去了之后，他们才开始开车离开了，走的时候还特意给我们挥了挥手。

我们回到家里面了之后，公公婆婆都很惊讶的说着：“人都走了？”

老公笑着说：“是啊，王麻子他们一伙人都被打跑了，以后再也不敢来我们村子闹事了，那两个兄弟身手很厉害的，把他们七八个人打的满地找牙求饶呢！”

婆婆听了之后也很惊讶的说着：“不会吧？居然这么厉害？是不是去少林寺连过功夫的呀？”

我听了忍不住笑了起来。

王麻子的这件事情虽然是就这么的过去了，但是昨天晚上老公去后山上面见的那个女人到底是谁呢？她为何会出现在我们村子里面呢？

按照道理的话，我们村子里面是不会有这样的女人的，但是那个女人究竟是谁？这个是在我心里面的一个的结。

下午的时候，老公在房间里面休息，我休息好了之后，拿着全家人的衣服一个人到了村子里面的小河边洗衣服去了。

那条小河那里，此时一个人都没有，因为村里的人都是喜欢一大早去洗衣服的，但是我们家因为早上出现了一些事情，所以拖到现在我才过来洗衣服了。

在我一个人在那个小河边洗衣服的时候，我突然看见河面上面泛起了水花，很明显是有人往河水里面扔石头了，当我回头一看，我发现竟然是赵总。

当我看见是赵总的时候，我变得格外的惊讶了起来，怎么会是赵总呢？赵总这个时候来这里是干嘛的呢？

于是我很惊讶的站了起来，然后问着：“赵总，是你？你怎么会来这里？”

赵总此时一脸兴奋的笑容看着我说着：“梦梦，当然是我啊，怎么？我不受欢迎吗？”

被赵总这么一说，我尴尬的笑了一下说着：“不是的，当然不是啊，只是，我很奇怪的是，赵总，你怎么会来到这里呢？”

赵总微笑着说着：“梦梦，当然是想你啊，因为我想你了，所以我才过来看你呀！”

听到赵总这么一说，我的脸色忍不住羞红了一下，我说着：“赵总，你是不是过来这边谈生意的呀？怎么会单独过来看我呢？”

赵总此时一眼不发，就一副笑呵呵的样子看着我，然后紧紧的盯着我的眼睛在看着，与此同时，赵总竟然朝着我走了过来，而我的身后此时就是那条小河。

我有些紧张的说着：“赵总，你想干嘛？”

赵总坏坏的笑着说着：“梦梦，我都说了，我很想你了嘛！”

赵总说完了之后一个大踏步走了过来，然后双手竟然紧紧的将我抱在了他的怀抱里面了。

我顿时被吓到了，我说：“赵总，别这样，快放开我，一会其他人看见了不好！”

此时我知道，如果要是万一被村里的其他人看见的话，那我真的就是尴尬死了，可是此时赵总却用双臂紧紧的抱紧了我，他根本就不想松开，他看着我笑呵呵的说着：“放心吧，梦梦，现在这个时候是不会有人过来的了，你没有发现小河边的景色现在很优美吗？”

当赵总这么一说，我忍不住往他手指的方向看了过去，当我这么一看，赵总竟然伸过了他的嘴巴在我的脸蛋上面狠狠的亲吻了一下，我顿时吓坏了说：“啊，不要啊，赵总！”

说着我就用力把赵总一推，可能是此时赵总根本就没有站稳的缘故，赵总整个人身体直接往小河里面倒了下去，我顿时吓坏了，于是顺势伸出了手去拉赵总。

结果，我们两个人就这样同时倒在了河水里面去了，瞬间我们两个人的衣服全部都湿透了，赵总坏坏的笑着看着我，就当我正准备害羞的爬上岸去的时候，赵总却从我的身后紧紧的抱紧了我。

当赵总这次这么用力的抱紧我的时候，我更加害怕了起来，我嚷嚷着：“啊，赵总，别啊，别啊，快放开我，快放开我！”

可是此时的赵总根本不停我的话，他将他的嘴巴伸了过来在我的耳朵那里亲了起来，当我的耳朵那里被他这么一亲，我整个人瞬间就直接瘫软在了他的怀抱之中去了……

就这样，赵总就把我抱到了小河边的大石头上面疯狂的要我，这次赵总显得无比的兴奋，而我也感觉到了十分不一样的感觉，既刺激又兴奋，但是同时也很紧张。

赵总发泄完毕了之后，坏坏的笑着看着我说着：“梦梦，你是什么时候回来的呀？回来了怎么也不跟我说一声呀？害的我到处想你，真是想死我了！”

我红着脸说着：“赵总，这次是我老公开车回来的，我手机都不敢接你们的电话的！”

赵总笑了笑说着：“哦，是这样啊，那梦梦，我现在去你们换身衣服顺便看看吧？”

“啊？你要去我家？就这样去啊？还是不要了吧？”

因为此时我和赵总的衣服全部都已经湿透了，所以我自然是不好意思带着赵总一起去的，这样的话，他们肯定是会怀疑什么的。

当赵总看见我尴尬的表情之后坏坏的笑着说：“梦梦，我逗你玩的，即便我真的去了的话，我当然也不会现在这个样子去啊，好了，你先忙，我先回去了！”

赵总说完了之后穿着一身湿漉漉的衣服往河边走了过去，我有些不好意思的问着：“赵总，你穿这么一身试衣服去那里？”

赵总回头笑着看着我说着：“我呀当然是回家呀，你又不带我去你们我只能回去了哈！”

赵总说完了之后就在那里给我挥了挥手，然后让那条小路那边走了过去。

此时我洗完了衣服，有赶紧将我身上的衣服给使劲的拧了拧，可是还是是湿透的，但是没有办法，此时我也只能穿着这一身衣服往家回去了，不过在回家的路上，我还是显得特别紧张和害怕，不知道一会到家了之后老公该怎么说我，说不定又要怀疑我什么，让我觉得隐隐不安了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 神秘女人
────────────────────────────────────────

我回到家之后，老公已经起床了，此时老公正在家里陪着儿子明明在那里玩着，当他看见我穿着一身湿漉漉的衣服回去了之后，他惊讶的看着我说着：“老婆，你怎么了？怎么去洗衣服把身上的衣服都弄湿了呢？”

我尴尬的笑了一下说着：“老公，我不小心掉进了小河里面去了，所以把衣服给弄湿了！”

老公听了“哦”的一声然后点了点头，此时儿子明明看见了我之后，不停的在那里手舞足蹈了起来，一双小手就向我伸了过来，很明显儿子又想让我抱抱他了。

老公看见儿子那么兴奋的样子，然后对我说着：“老婆，你来带儿子吧，我去帮你晾衣服去哈！”

晚上婆婆正在做饭的时候，老公突然从外面提了一大袋很丰盛的菜回来了，还特意买了上等的红酒回来了，当我看见老公突然买这么多东西回来，有些惊讶的问着：“老公，你买这么多菜和酒干嘛呀？”

老公听了在那里嘿嘿的笑着说着：“老婆啊，待会赵总要过来，所以我就多买了点好菜待会好招待赵总啊！”

“什么？赵总要来？”

我听了显然很是惊讶了一番，虽然我下午在小河边洗衣服的时候见到过赵总了，但是赵总当时就说他要回去了的，为什么现在突然晚上说要来我们家吃饭呢？

而且还是他主动跟我的老公说？

赵总到底是什么意思呢？

老公看见我很惊讶的样子笑呵呵的说着：“怎么了？老婆？赵总要来看我们你还不高兴啊，要知道赵总可是咱家的大恩人了，我能够有今天，全都是托了赵总的福啊！”

当老公这么一说，顿时让我显得有些尴尬了起来，我勉强挤出了一丝笑容说着：“老公，我不是那个意思，我是说赵总怎么会来到我们老家这里，我们这里可是算是个比较偏僻的农村哦！”

老公嘿嘿的笑了笑说着：“老婆啊，赵总来看我们那时我们的福气哈，不过好像听赵总说他是来我们这个县城出差，所以听说我们家在这边就顺便过来看看呀！”

我听了尴尬的笑了一下说着：“恩，我知道了，那我帮婆婆做饭去了哈，赵总应该很快就会到了吧？”

老公听了笑了说着：“恩，是的，赵总他开车过来，应该快到了吧，我先去洗点水果准备点点心去，到时候赵总来了我们可一定要招呼好人家哈！”

之后我有些心虚的便钻进了厨房，然后帮助婆婆在那里做起饭来了，此时我心里有些担心，要是让老公知道下午赵总去村里的小河边找过我的话，那该是多么尴尬多么难以启齿的一件事情呀，不过还好老公并没有发现什么，但是我的心里还是有些紧张了起来。

当我在厨房里面帮着婆婆弄那些菜的时候，我突然听见了老公在外面喊着我的名字：“梦梦，梦梦，那个赵总来了，你赶紧出来招呼一下哈！”

当老公这么一喊，我自然是有些不好意思的赶紧从厨房里面走了出来，当我来到了大门口的时候，发现赵总带着小燕来到了我们家，而且赵总手里还拿着一些东西，不过赵总早就已经换了一身衣服了，不再是下午穿的那套衣服了。

老公十分高兴的上前去迎接赵总，看见赵总和小燕手里还拿着东西的时候，老公显得非常尴尬的说着：“赵总啊，你大老远来我们家看我们就是我们的荣幸啊，你还带着那么多东西来多不好意思哈！”

赵总听了微微的笑着说着：“杨超老弟啊，我来你们家看你当然是要带着东西过来呀，不然我多尴尬呀，好歹你也是我们公司的重要员工吧，再说了你老爸老妈那么大年龄了，我来看看老人家也得带些东西来看望，是不是？”

当赵总这么一说，我老公立即点头哈腰的帮助赵总拿过了那些东西，然后引领着赵总往我们家里面走了进来，此时我立即上前帮助小燕将她带到了我们家。

小燕的嘴巴依旧还是那么的甜蜜，她看着我十分高兴的说着：“梦姐呀，好久没有见到你，你好像比以前更加的漂亮了哦！”

听到小燕这么一说，我也笑了笑说着：“小燕，你也比以前更加漂亮更加有气质多了哦！”

小燕听了十分开心的说着：“梦姐，谢谢哦，哎，对了，梦姐，这个是给你的哈！”

小燕说完将一个袋子递到了我的手里，我接过之后看了一眼，发现里面装着的都是一些化妆品，好像都是进口的，让我顿时显得无比的兴奋了起来，小燕笑着说：“梦姐呀，这些我可都是上次特意去法国的时候特意为您购买的哦，纯正的进口货呢！”

听小燕这么一说，我也显得无比的高兴了起来，回到家里终于是有一个可以陪我好好说话的人了，而赵总则为公公婆婆买了好多的补品，还有公公喜欢喝的白酒，着实让我们一家人高兴不已。

吃饭的时候，老公和赵总还有公公三人喝了不少的酒，看样子有副不醉不归的样子，我和小燕两个人就没有喝酒了这次，我们两个只喝了一些果汁。

赵总喝的差不多的时候，突然笑呵呵的看着我然后笑着说：“梦梦呀，我好不容易来你们家做客，怎么你也不陪我喝一杯吗？”

听到赵总这么一说，我自然是觉得有些不好意思了起来，于是我也倒了一杯酒然后陪着赵总在那里喝了起来，此时老公也在那里说着：“梦梦呀，赵总好不容易过来一趟，你就得多陪陪赵总喝两杯哈！”

于是我不好意思的又陪着赵总多喝了一杯，两小杯白酒下肚了之后，我就感觉到了我的脑袋变得十分的晕乎乎了起来，整个脸蛋都变得滚烫滚烫了起来。

而此时，赵总竟然用一种十分暧昧的眼神看着我，看的我十分的不好意思了起来，不过赵总的脸上则是充满了巨大的笑容，笑的格外的灿烂。

晚饭吃的差不多的时候，赵总笑呵呵的对我和我老公说着：“杨超，梦梦呀，我们吃喝的差不多了，要不出去走走吧？听说这农村的空气环境很好呀？”

老公听到赵总这么一说，自然是笑嘻嘻的说着：“恩，好的，赵总，那我们一起去后山上面散散步吧，那里的空气确实挺好的！”

之后，老公带着一把手电筒然后带着我们三个一同往后山那边走了过去，一路上，老公和赵总聊的很是高兴，而小燕则一路将我的手挽的紧紧的，也不停的同我谈论着很多美容养颜方面的话题。

不过我老公明显是喝多了的样子，他走路的时候开始显得有些东倒西歪了起来，而且说话也显得语无伦次了起来，明显就是喝多了之后的醉话，让我感觉到了非常的不好意思。

我们这样走了一会，快要到达山顶的时候，小燕说是要去方便一下，当小燕这么一说，老公打着手电筒说：“小燕，我陪你一起去吧！”

小燕红着脸笑了一下说着：“恩，好啊，谢谢杨大哥！”

看到老公那一副红通通的脸蛋以及说话时的那个语气，我就感觉到了老公非常的不正常了起来，但是此时老公已经打着电筒跟着小燕往山头的那边走了过去。

而此时，赵总则笑眯眯的对我说着：“梦梦，来，我们俩坐下来休息一会吧！”

此时我看了看，只有远处的一些月光照亮了过来，不过还是显得非常的宁静和舒服的，没有了城市里的喧嚣，显得格外的清静。

当我和赵总就这样在草地上面坐了下来之后，赵总突然故意挨着我就这样坐了过来，本来我是想准备有意离他远一些的，可是赵总这个时候竟然将他的身体靠在了我的后背上面，顿时让我感觉到了无比的紧张了起来。

此时我自然是不好意思去推开赵总了，感觉赵总似乎是喝醉了的样子了，但是赵总此时却不说话，让我的心跳更加的紧张了起来。

一会之后，赵总突然扭过脑袋然后盯着我的眼睛看着我说着：“梦梦，我今天要告诉你一件重要的事情！”

尽管此时没有灯光，但是我还是能够通过月光看见赵总的眼神里面冒着光，我有些紧张有些惊讶的问着：“什么重要的事情呀？”

赵总听了突然嘿嘿的在那里笑了起来说着：“梦梦，我跟你说哈，我跟你梅姐的离婚通知书法院正式下达下来了，我的公司依旧归我所有，公司集团下属的那个公司直接归梅姐了！”

我听了，很淡定的说了一句：“哦！”

赵总看见我的反应之后很惊讶的问着：“梦梦，难道你一点不高兴吗？”

我看着赵总说：“我能高兴什么呢？那个公司又不是分给我的！”

赵总听我这么一个嘀咕，突然在那里哈哈的大笑了起来，他笑着说：“梦梦，你真的想要那个公司吗？梦梦，如果你真的愿意嫁给我的话，我可以把旗下那个广告装饰公司交给你打理，你以后就是公司的老总了！”

听到赵总这么一说，那一刻，我全身血液沸腾了起来，我狠狠的兴奋了一把，但是我冷静了之后就在那里笑着说：“赵总，你太会说笑了吧？我知道那根本是不可能的！”

此时只见赵总突然双手捏着我的脸蛋，然后双眼紧紧的盯着我的眼睛说着：“梦梦，你为什么不相信呢？只要你愿意嫁给我的话，我的话就绝对算数，而且那个公司绝对会给你的！”

我听了在那里嘿嘿的笑了起来，我说着：“赵总，谢谢你的好意，不过我想我们是不可能在一起的，我都已经结婚了人了！”

赵总听了叹了一口气说着：“梦梦，我知道你心里面很爱杨超，但是你有没有想过现在的杨超可再也不是以前的杨超老弟了，你能确定他现在真心喜欢你吗？现在的杨超，你是吼不住的！”

听到赵总这么一说，我惊讶的看着他说着：“赵总，你为何这么说？”

赵总听了神秘的笑着说着：“不是我这么说，你可以好好想想你老公现场自从升职了之后，他回家过几次？每天晚上那天不是你孤独难眠？你敢说他现在心里还装着你吗？”

当这句话从赵总的心里面突然说了出来的时候，那一刻，我感觉到了非常的难受，我知道我跟我老公之间的距离的确是一步一步的慢慢的远离开了，而且我老公再也不是以前的那个老公了。

看到我半天愣在那里发呆的时候，赵总突然靠近了我，将手伸过了我的腰部，一把将我搂在了他的怀抱里面，然后在我的耳边轻轻的说着：“梦梦，你还是仔细考虑一下吧，我想只有我才能够给你想要的生活！现在只有我们两个才是同一个世界的人了！”

被赵总的这句话一说，我整个人顿时完全在那里发呆起来了，而赵总此时忍不住在我的脖子上面开始亲吻了起来，一会之后，赵总竟然就这样直接将我压在了草地上面了。

我显然是被吓坏了，我一边推着赵总一边说着：“赵总，别这样啊，待会我老公和小燕他们就回来了啊！”

赵总听了笑呵呵的说着：“梦梦，放心吧，你老公和小燕暂时还回不来的！”

赵总说着这句话的时候继续将我狠狠的压在了他的身下，然后伸手就开始来脱我的裤子去了~~~~~~

我反抗了一下发现自己的确是没有办法推开赵总，因此我干脆央求着赵总将我抱到了那颗大树后面，赵总将我抱到了大树底下，然后就跟着我疯狂的缠绵了起来~~~~~~

赵总发泄完毕了之后，我赶紧从草地上面爬了起来，因为我真的担心我老公和小燕等会就回来了，可是当我站了起来，跑到原来的那个地方的时候，发现我老公和小燕还没有回来，于是我有些疑惑了起来。

这个时候，赵总也已经整理好了衣服跑了过来了，他看了看我说着：“梦梦呀，我都跟你说了，你老公现在还回不来的！”

看到赵总那一副神秘的笑容我问着：“怎么了？她们干嘛去了？”

就在我很疑惑的时候，我突然看见小燕回来了，当我看见小燕回来了之后，我很纳闷的问着：“小燕，我老公呢？怎么就只有你一个人回来了？”

小燕笑着说：“不好意思哈，梦姐，超哥他到了那边突然就在草地上面睡着了，现在还在那里打着呼噜呢！”

“啊？不会吧？他这么快就睡着了？”我显得有些惊讶的问着。

小燕微微的笑着说：“梦姐，超哥他可能是喝的太多了，我感觉到他已经喝醉了，我们现在去把叫醒，然后带他一起回家吧！”

我点了点头说着：“恩，好吧！”

当我跟着小燕到了那边的草地上面的时候，发现老公还真的是睡着了，看样子老公今天真的是喝的太多了，真是丢脸丢到家了。

当我们把老公扶到家里的时候，我直接将老公扶到了床上面去睡了，我让赵总睡在了一个客房里面，而我和小燕则在那张大的沙发上面睡了。

不过一个晚上，我都没有睡着，因为赵总对我说的话，让我感觉到了非常的困惑，我不知道我跟我老公的感情还能够维持多久，同时我开始不停的在思索老公这次回来昨天晚上去深山里面见的那个女人到底是谁？

他们到底是什么关系？

而老公与那个杨丽丽又到底是个什么关系呢？

第二天上午的时候，赵总吃过了早饭准备和小燕一起回去了，老公醒来之后看见已经是上午了，感觉到了非常的不好意思了起来，他尴尬的对赵总笑着说：“不好意思哈，赵总，昨晚实在喝的太多了，没有招待好你，请多多包涵包涵呀！”

赵总淡淡的笑着说：“没事的，杨超老弟，喝的高兴就好，对了，我们待会就准备去你们县里面转转，要不你和梦梦也一起去玩玩，下午再回来怎么样？”

老公听了尴尬的笑了笑，此时小燕也在旁边说着：“超哥，梦姐，你们就去那边玩玩吧，你看看你们老家这里都是大山，什么也没有啊，就出去放松一下呗，顺便也就算好好的陪陪赵总嘛，我们赵总下午可就要返回城里面去了哦！”

听到小燕这么一说，我老公自然也是不好意思再去拒绝了，然后笑着说：“恩，那行吧，那我就和梦梦陪你们一起去县里面逛逛去哈！”

吃完了早饭，我们和公公婆婆打了一声招呼之后，就准备开车陪赵总一起去县里面玩玩了，当我儿子明明看见我又要准备走的时候，居然在那里大声的哭泣了起来。

当我看见儿子明明突然在那里大哭的时候，让我感觉到了非常的惊讶，我看了一下然后赶紧将儿子明明抱在怀抱里面，然后笑着摸着他的脑袋说着：“明明，别哭，别哭哈，妈妈和爸爸去县城里面给你买好吃好玩的呢，一会就回来呢，你在家跟奶奶一起玩，好不好？”

看来我的话还真管用，当我这么一说，儿子明明立即不哭了，脸上还露出了欢乐的笑容，这之后我才儿子明明交到了他的奶奶的手里，我走的时候，明明的一双眼睛瞪的大大的看着我，他的一张小嘴不停的在那里叽叽喳喳的，似乎在跟我说着拜拜的样子。

上了车之后，我又开始不停的想着那个女人的事情，我一直在猜测那个女人到底是谁？

老公为什么回来非要半夜去见那个女人？

为了彻底揭开这个谜底，我决定暗暗的跟踪一下老公，于是乎我想到了一个好的办法，那个就是纽扣型的偷拍摄像机。

当我想到那个纽扣摄像机的时候，我心里不由得兴奋了起来，毕竟上次的时候我们为了对付那个刘高，我特意使用了一次，现在那个摄像机在老吴的公司里面就有一台，因此我决定让香香帮我送到县城里面来。

这个时候，老公在安心的开着车子，而赵总和小燕他们两个则坐他们自己的那辆豪华车跟着后面，毕竟老公对我们老家的路比赵总他们熟悉。

之后我拿出了手机然后给香香发了一个短信：“香香，在忙吗？现在在干嘛呢？”

香香很快就回复短信了：“不忙呀，梦姐，怎么两天不见你了，你去哪里了？”

我立即回复道：“香香，我这两天在老家呢，我有个事情找你帮忙，行吗？”

“梦姐，你我又不是外人，什么忙直接说吧！”香香倒是显得特别的爽快说着。

我回复道：“香香，你还记得上次吴哥那里有个纽扣型微型摄像机吗？你能不能给吴哥借一下，然后帮助我送到我们老家的县城里面来，我有事需要急用啊！”

“啊？这个事情呀？那从市里到你们老家坐车要多久呀？那我帮你问问吴哥吧！”香香还是很关心我这个做姐姐的。

我回复了短信之后，香香很快就告诉我说着：“梦姐，吴哥同意了，那我一会直接打的赶过去吧，是不是差不多要一个半小时的？”

我说：“恩，行，你赶过来吧，到时候我给你报销车费哈！”

香香发了一个哈哈大笑的信息说着：“报销车费就算了哈，梦姐，你请我在你们那里吃一顿玩一下就行了哈，话说我最近都好少出去玩呢！”

我笑着说：“恩，行，你赶紧过来哈，到了给我电话！”

跟香香聊完了之后，我心里开心极了，如果香香能够帮助我把那个纽扣型摄录机拿过来的话，那么我自然就有办法搞清楚那天那个女人到底是谁了，而且更加能够清楚他到底和我老公是在做着什么见不得人的事情。

车子很快就到了县城了，赵总停下了车子之后，小燕直接给这边的人打了一个电话，很快就有人过来接待我们了。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 预谋还是意外？
────────────────────────────────────────

我们很快就被迎接到了我们县城里面最大最高档的一个酒店里面去了，不过也只是个四星级的，但是在我们县城这是最好的一家酒店。

我们进去了之后，那个招呼我们的大老板是我们县城的一个有名的包工头，但是很多生意他也都是跟着赵总混的，因此自然而然的话，他对赵总显得更加的敬佩起来了。

我们到了一个豪华的大包厢之后，里面的午宴那可是准备的相当的丰盛的，除了午宴之外，似乎还准备了很多精彩的节目专门给赵总享受的。

本来那个秦大老板是准备直接让那些靓丽的小姐直接上来伺候赵总和我老公的，但是碍于我和小燕在场，因此他笑的有些尴尬的对赵总说着：“赵总啊，那我们先吃饭哈，一会吃完饭我们专门给小燕和梦梦小姐准备了单独的姐妹，这里就留给我们男人们在这里享受享受哈！”

那个秦大老板说完了之后，他把手一挥，顿时对面墙上面的那一道帘子掀了起来，里面站着了四五个魔鬼身材的性感美女站在了那里，脸上带着无比灿烂的笑容笑着并且跟赵总他们打着招呼。

我看了一眼自然是明白了这个秦大老板这么做是个什么意思了，因此我和小燕草草的吃完了午饭之后，就被那个秦大老板安排到了旁边的房间里面去休息了。

我们进去的时候，那个大老板便对那个工作人员笑着说：“这两位美女需要什么服务你们只管安排就是了哈，都是后我一起结账，明白吗？”

那个工作人员十分热情的弯腰点头说着：“恩，好的！”

之后那个秦大老板笑着对我们说着：“梦梦，小燕姐，这里有很多服务的哈，可以桑拿，洗脚，泡澡，美容还有唱歌哦，旁边还可以喝酒跳舞的，你们需要什么服务想要什么服务跟这位美女工作人员说就好了，我先去陪赵总杨哥他们去了哈！”

这位秦大老板笑的很甜，笑起来非常的甜美，但是我知道他是笑的多么的假啊，小燕听了点了点头说着：“恩，好吧，你想去忙吧！”

那个秦大老板走了之后，小燕看了看我说着：“梦姐，我们要不要先去泡个澡按个摩然后做一下美容吧？最后我们去喝喝酒，行吗？”

我听了，点了点头说着：“恩，行啊！”

在我和小燕泡完澡之后，我们正在那里做按摩的时候，我接到了香香打来的电话，我接起了电话之后，香香在电话里头高兴的说着：“梦姐呀，我到了哦，我速度是不是很快呀，你现在在那里呀？我现在在你们县城的这个广场这里呢！”

之后我直接告诉了香香我们所在的那个大酒店，然后让香香直接过来，当我换好了衣服到了那个酒店大门口的时候，我终于是看到了香香了，香香看到我的时候，他忍不住竟然上前来将我给紧紧的抱住了。

香香笑着说：“梦姐，我来的很快吧？是不是该奖励一下我什么呢？”

我笑着说：“恩，放心吧，一会绝对会好好的招待你的哈！”

一会之后，我直接带着香香来到了里面的那个休闲吧，此时小燕也正坐在里面了，当然对于小燕和香香而言，他们两个并不陌生，之前都是见过面的，因此大家彼此都是十分熟悉的，也显得根本一点都不陌生。

香香坐下了之后，我笑着问：“香香，想喝点什么呀？”

香香坐下之后东张西望看了一下然后羡慕的说着：“梦姐，这里是哪里呀？真不错啊，想不到你们老家县城还有这么豪华的地方，看起来很不错吧！”

我笑了笑说着：“恩，是啊，是很不错啊，所以你这次来了我就请你好好享受一下吧！”

香香看了看我高兴的说着：“恩，好啊，那我可就不客气了哈！”香香说着就拿起了菜单开始点起一些小吃起来了。

香香点好了之后，我对香香说着：“香香，小燕，你们先坐会，我去上个洗手间哈！”

不知道是不是这个酒店太大了还是太小了的缘故，我走着走着就来到了之前秦大老板安排给赵总包房外面的那个洗手间那里去了。

当我准备进入洗手间的时候，我就发现那个秦大老板鬼鬼祟祟的进入到了另外一件包房里面去了，当我看见秦大老板那一副鬼鬼祟祟的鬼脸的时候，我就更加觉得奇怪了起来，他不是在陪着赵总他们吗？

怎么这个时候一副这样的样子躲进了另外一个房间是想干什么？

带着好奇我慢慢的走到了那个包间的门口去了，由于他们进出匆忙，那个秦大老板居然没有关门，我经过的时候，故意在那个门缝那里停留了一下，我朝里面瞄了一眼，发现里面居然坐着十几个满是纹身的男子，一看那副样子，就知道是黑社会上面的混混。

我看了一下，发现此时秦大老板好像在那里嘀咕着跟他们交代什么事情，与此同时另外的人都对秦大老板说着：“秦老板，放心吧，我们都已经准备好了，整个计划都在我们的掌控之中哈！”

看到这里，我隐隐约约的感觉到了这个秦大老板好像是要做什么坏事一样，但是我不确定是做什么事情，想必他们肯定是在这里设计了一个圈套，至于是什么圈套，我不太确定。

就在我准备继续偷听他们在讲些什么的时候，突然酒店的保安发现了我，一个保安顿时在那里大喊着：“喂，小姐，你在那里干什么的？”

我听到这个声音之后，突然很尴尬的赶紧扭头就走，与此同时我假装问着：“请问一下洗手间在那里？”

这个时候，秦大老板似乎听到了外面的动静了，他也立即冲了出来，当他看见那个保安此时拦着我不让我走的时候，他走了过来问着：“发生什么事情了？咦，梦梦小姐，怎么是你呀？”

我尴尬的笑了一下说着：“秦老板呀，不好意思，我刚刚是准备来上洗手间的，一下子走着走着就走晕了，不知道回去的路了！”

秦大老板听了之后，本来很严肃的表情一下子变得缓和了许多，他笑了笑说着：“孟小姐，这边请吧，你们应该是在那边的休闲吧那里玩吧？”

秦大老板说着就指向旁边的那条道让我走了过去，我这才尴尬的往那边走了过去，而那个保安似乎是想向秦大老板交代些什么的，但是被秦大老板挥了一下手说着：“没事的，她不足为患，给我盯紧点就好了，千万不要坏了大事了！”

就在我走到那条走廊的尽头往旁边走的时候，我回头看了一眼，发现从刚刚的那间房间里面走了出来一位美女，看起来有些眼熟，当我想起来的时候，那个性感的美女已经走进了另外一间包间里面去了。

我突然想起，那个性感的美女就是中午吃饭的时候，站在后面帘子里面四五个美女中的一个，但是此时他被秦大老板叫到这个房间里面是在讨论些什么呢？

为什么还会出现有那么多的混混？

想着想着我的脑海之中立即闪现了无数个电影里面的镜头，突然一个大胆的想法在我的脑子里面冒了出来，他们不会是想绑架赵总吧？

突然想到这个问题的时候，我的心里面忍不住狠狠的震惊了一下，如果是真的，那么现在赵总他就真的有危险了！

此时我害怕极了，我该怎么办呢？

可惜赵总现在在我们县城，一个保镖都没有带，只带了一个小燕，难道我报警吗？

可是现在报警我会不会太鲁莽了？

因为我根本没有证据，而且根本不知道他们到底是想做什么，万一他们不是我所想的那样我报警了岂不是更加要出事了？

想到这些我心急如焚了起来，我想了一下，我决定还是将这个可疑的情况告诉小燕，让她来想办法。

就在我沿着那条走廊往那边的休闲吧走过去的时候，突然的一幕，让我震惊无比，我看到了一个女人从走廊尽头那里往那边走了过去，那个女人，不是别人，是梅姐。

当我看到是梅姐的时候，我更加震惊了起来，怎么会是她？那个女人真的是她吗？她怎么会在这里？梅姐不是去了国外了吗？

为了解除心中的疑虑，我决定先去看看那个女人到底是谁，于是我加快了步伐跟着那个女人的身后往那边走了过去。

可是当我刚刚走到了那个走廊尽头的时候，我发现梅姐已经走进了电梯，然后电梯朝着负一楼的停车场那里走了下去。

但是此时电梯已经往下走了，因此我只能走楼梯了，然后我沿着那个人工楼梯往楼下跑了过去，还好此时我们所在的楼层是在二楼，所以我很快就感到了负一楼了。

当我沿着那个楼梯走了出来之后，我看见梅姐就这样背对着我站在我前面不远的地方，她似乎是知道了我在跟踪她，此时我紧张无比，感觉心脏都跳到嗓子眼了，此时我不知道我是不是该继续跟着梅姐了，但是此时她停在我面前背对着我，她很显然发现了我。

我惊讶无比，心里很是害怕紧张，令我进退两难，我想了一下之后，我决定还是上前去问个究竟，看看她到底是不是梅姐，而且还要问一下她到底来这里是干什么的。

于是我深深的吸了一口气，当我正准备上前一步的时候，我突然感觉到从我的身后上来一个人，直接用一个手帕捂住了我的嘴巴和鼻子，我顿时被吓坏了，我想大叫，可是叫不出来，但是很快我整个人就昏迷了过去了。

当我醒来的时候，我发现我被人扔在了一个黑暗的巷子里面，我被吓坏了，本来我是准备就这样站起来逃跑的，但是我很快就看见了我眼前站着了一个男人，确切的说像是一个要饭的叫花子，身上的衣服很破，头发很长，他看着我的时候，脸上露出了十分淫荡的笑容。

我看见他害怕极了，此时我想站起来逃跑，可是我发现我的双手和双脚被绳子绑住了，我紧张极了，我想喊，可是发现我的嘴巴被封箱胶封着，我根本就叫不出来。

那个叫花子看见了我之后，非常兴奋非常开心的走了过来，我顿时吓坏了，我在那里呜呜的叫了起来，可是根本没有用，我用力挣脱了双手和双脚，发现绳子把我捆的太紧了，我根本无法动弹。

此时他靠近了我，然后伸手在我的脸蛋上面抚摸了起来，一会之后，他把我嘴巴上面贴着的那个封胶箱给撕了下来，我顿时害怕的说着：“快放了我吧，快放了我吧！”

他看了看我，脸上露出了无比开心的笑容看着我，他看着我笑呵呵的说着：“放了你？你这么美，我怎么能放了你呢？老天好不容易才赐给我一个女人，我怎么能放了你呢？你看你的皮肤多白啊！”

这个叫花子一边说着一边用手在我的脸蛋上面抚摸了起来，一会之后他的手就开始朝着我的胸部那里抚摸了过去。

当我看见他的手就要触摸到我的胸的时候，我害怕极了，我苦苦哀求的说着：“你放了我吧，我一会给你钱，我可以给你钱！”

当他听见了钱这个字之后，动作立即停止了下来，然后看了我一眼说着：“钱算是个什么东西呢？我都好久没有见到过钱了，不知道什么样呢，还是让我先睡了你吧！”

这个叫花子说完了之后突然站了起来，然后双手就开始去解他的皮带去了，一会之后，他就只剩下一条短裤了，当我看见他只剩下一条短裤的时候，我吓得在那里忍不住尖叫了起来：“来人啊，救命啊，救命啊！”

被我这么一叫，这个叫花子吓得在那里立即用手捂住了我的嘴巴说着：“妈的，不想死的话就别叫，不然我弄死你！”

我被他这么用力一捏我的嘴巴，我被吓到了，我的声音顿时都没有了，我感觉到了我的整个人此时都在那里颤抖了起来。

就在这个时候，他开始伸手来准备撕扯我的衣服了，我吓得眼泪都掉了下来了，此时我在心里嘀咕着说：“啊，不要啊，不要啊！”

就在我以为世界末日即将到来的时候，突然巷子那头出现了两三个人，那个人吼了一句：“住手！”

当叫花子听见了之后立即停下来了，当他回头一看，发现是三个流氓一样的人站在了那里，他顿时吓得捡起了自己的裤子就从巷子的这头灰溜溜的逃跑了。

而此时，那三个男子朝我这边走了过来，走在最前面的看见我之后，顿时在哪里哈哈的大笑了起来说着：“黄毛哥，这还真是个美女哦，要不咱们先玩玩先！”

当我听到这句话之后，我顿时再次绝望了起来，还没有从那个坑逃出去，又进入到了这个坑，我害怕极了，要是我真是遇到了流氓，而且还是三个人，那么我就真的完蛋了。

只见那个黄毛听了之后坏坏的笑着走了上前，此时我都不敢去看他了，他走到了我的面前蹲了下来，然后看了看我，此时我这才看清楚他的面孔，好像在那里见过，他不就是王麻子的那个手下吗？

怎么会是他？

当我发现是他的时候，我更加害怕了起来，这真是叫冤家路窄啊，偏偏在这个时候遇见他了，想到昨天的时候老公找的那个叫龙哥的人，把王麻子的手下打的落花流水的时候，我此时心里就非常难受，这下好了，在这个时候遇到了仇人了。

要是他们三个此时想要欺负我的话，我就真的完蛋了，想到这里我的眼泪大颗大颗的流了下来。

不过就在我几乎绝望的时候，这个黄毛看见了我之后愣了一下问：“这不是梦姐吗？你怎么会在这里？”

当黄毛这么一说，他身后的那两个兄弟立即惊讶的问着：“黄毛哥，这个女的你认识啊？我怎么从来没有听说过你认识这么漂亮的一个妞啊？”

他们两个人的话还没有说完，顿时就被这个黄毛狠狠的打了一下说着：“妈的，你们两个住嘴啊，她可是龙哥的人，知道不？她你敢动吗？是不是想找死啊？”

那两个听了之后立即吓得双腿一软：“黄毛哥，不是吧？龙哥的人？”

说着他们两个自知无趣的感觉蹲了下来然后帮助我将手上和脚上的绳子给解开了，同时在那里说着：“啊，梦姐，真不好意思哈，原来你是龙哥的人，刚刚多有得罪还望多多谅解呀！”

他们两个帮助我解开了身上的绳子之后，我看了看他们说着：“没事，我还要谢谢你们救了我，我刚刚是被坏人给算计了！”

“他妈的是谁啊？梦姐，走，我们给你报仇去，龙哥的人他们呀敢动，真是活腻了哈！”

我这么一说，那个黄毛哥立即很激动的就要帮助我去打那些坏人了。

我尴尬的笑了笑说着：“哦，不用了，不用了，谢谢你们救了我，那没事的话我先走了哈！”

此时后面的两个兄弟说着：“哎，对了，梦姐，下次你见到龙哥的时候，帮忙在龙哥面前说几句好话，就说我们兄弟想跟他混！”

我勉强挤出了一丝笑容说着：“恩，好的，放心吧，看到龙哥了之后我一定会跟他说的哈！”

他们三个听了之后立即很高兴的说着：“恩，好，好，谢谢梦姐，谢谢梦姐！”

之后我才赶紧的从那个巷子里面走了出来，出来了之后，我发现我现在居然是那个酒店对面的一条小巷子里面，于是我又赶紧朝着那个大酒店那里走了过去。

这个时候，我几乎都忘记了我刚刚差点遭到强bao了，我都忘记了我自己遇到的危险了，而此时我竟然还想到的是赵总的安危，因为我想那个秦大老板肯定是一个坏人，似乎在设计着什么圈套来找赵总的麻烦。

而我在往酒店方向走回去的时候，我还在不停思考着，刚刚那个女人是不是梅姐呢？

单凭我从侧面来看的话，那个女人绝对是梅姐，可是为什么当我跟踪她到了负一楼停车场的时候，她竟然要找人暗算我？

到底是预谋的还是个意外？

还有梅姐不是说因为工程问题逃到了国外去了吗？

为何这个时候还在国内？

而且就在我们市内？

还有赵总不是说他已经跟梅姐离婚了吗？

那梅姐来到这里来干嘛？

而且赵总也在我们县城？

这一切的一切到底是个怎么回事呢？

此时我也想不到那么多了，我只是觉得我现在必须回去把这些可疑的情况告诉小燕，因为我想目前来说只有小燕才能够真正的帮助到赵总。

当我进入了酒店之后，刚开始的那些服务员几乎都差点认不出我来了，因为此时我的身上完全被弄脏了，衣服也弄乱了一些，乍一看还以为是街上那个要饭的来到酒店了。

我上前对那个领班说着：“我是你们秦大老板的朋友，我刚刚在那个休闲吧里面玩呢，刚出了点事情所以就成这个样子了！”

在我这么一说之后，那个领班的似乎还不太相信我的话，觉得我是在骗她们一样，但是这个时候，刚巧之前的那个保安看到我了，他立即走了过来然后很惊讶的看着我说着：“梦小姐，你怎么成这个样子了？”

我尴尬的笑了一下说着：“我刚去了躺外面不小心摔了一跤！”

这个保安这么一说，那个领班立即很尴尬的说着：“哦，原来是梦小姐啊，实在不好意思哈，抱歉抱歉！”

之后在那个保安的带领之下，我再次回到了那个休闲吧那边了，当我走了进去的时候，小燕和香香看见我的时候，整个人显得无比的震惊了起来，她们两个同时睁大眼睛惊讶的看着我说着：“梦姐，你这是怎么了？怎么去了一趟洗手间回来就成这个样子了？”


──────────────────────────────────────────────────
第161章 遭遇勒索
────────────────────────────────────────

我看了看她们两个说着：“哎，一言难尽啊，我先进去换套衣服吧，这身衣服都弄脏了，可是我没有带衣服过来怎么办呀？”

小燕看了看我，然后对着那个服务员叫了一声，那个服务员走了过来，小燕立即对她说着：“麻烦帮忙弄套衣服给我们的梦姐换上，好吗？”

那个服务员微笑着说：“恩，好的，梦小姐，请跟我这边来！”

不过此时我还是想到了赵总的安慰，于是我首先将嘴巴放到了小燕的耳边说着：“小燕啊，我跟你说件事情啊，我觉得今天在这里有些奇怪的事情，我担心赵总会有危险！”

当我这么一说，小燕听了之后顿时在那里哈哈的大笑了起来，她显得非常不可思议的说着：“梦姐呀，你刚刚不是把脑袋也给摔晕了吧？赵总在这里会有什么危险呢？再说了人家秦大老板不是在这里的吗？这里可是秦大老板的地盘啊，我们怕什么呀？”

小燕这么一说，我看了看那个服务员，然后低声在小燕的耳旁说着：“小燕，我感觉那个要害赵总的好像就是秦大老板，反正我感觉不对劲，你最好通知一声赵总，真的！”

我看到小燕一副漫不经心的样子，此时我都担心死了，没有想到他居然还一点不害怕不在乎的样子，显得非常的冷静，小燕听了我的话继续在那里哈哈的笑了起来说着：“梦姐，你想的太多了，没事的，放心吧，梦姐，你赶紧先去换伸衣服吧！”

小燕说完了之后对那个服务员挥了一下手，那个服务员顿时便带着我往里面走了进去，此时坐在旁边的香香也一脸愕然的看着我，然后对着小燕嘀咕的说着：“我的梦姐到底是怎么了？怎么出去了一趟回来整个人好像都变了？”

看到小燕那一副无所谓的态度，我此时心里真是挺担心，联想到刚刚发生的那一幕一幕，我就觉得不对劲，还有那个梅姐不是也出现了吗？

她出现在这里干嘛？

难道是梅姐想要害赵总吗？

这个服务员带着我进入到了一个更衣室里面换衣服的时候，刚刚发生的那一幕一幕的镜头此时不知道在我的心里头播放了多少次了，让我觉得事情越来越害怕了起来。

那个服务员将我领到了更衣室里面之后，她一脸微笑的说着：“梦梦小姐，这里的衣服你可以随便挑选的，那套合适你就穿那套吧，身上的那套我帮你拿去干洗吧，到时候走的时候去前台领取就好了！”

我进去看了一下，然后挑选了一套淡黄色的长裙便穿了出来。

此时我已经没有那么多的心思去考虑穿什么衣服好看了，因为我的脑子里面此时还在想象着刚刚发生的那一幕一幕，我总觉得事情有些蹊跷的地方。

当我换好了衣服之后，我就从里面走了出来了，此时香香紧紧的盯着我的眼睛在看着我说着：“梦姐，你怎么了？到底发生什么事情了？”

我叹了几口气然后在香香的身旁坐了下来，香香看了看我，我看了看她，但是我又不知道该说些什么，我知道我现在说什么小燕也是不会相信的了，所以我决定还是给赵总发个短信让他注意一下，这样有个防备的话总归是好一些的吧？

可是令我更加奇怪的事情发生了，当我拿出了手机之后，我竟然惊讶的发现手机没有信号，真的太奇怪了，于是我惊讶的在那里自言自语道：“天啦，不会吧？手机居然一点信号都没有了？这个是什么酒店啊？”

当我这么一提醒，香香也立即拿出了她的手机看了起来，然后同时也是十分惊讶的说着：“哇，天啦，还真的是呢，我的手机也没有信号了，这里是个什么鬼地方？”

香香之后看了一眼小燕问：“小燕，你的手机有信号吗？”

此时小燕微微的笑着看着我们两个说着：“这里是酒店里面的包厢，当然肯定没有信号呀，你们要手机干嘛呢？我们还是先喝喝咖啡玩一下吧，对了，你们要吃什么点心，这里应由尽有！”

小燕说着就直接将那个菜单推到了我们的面前，而我此时已经完全没有食欲了，因为我在担心着赵总和我老公的安危，因为我不知道那个秦大老板到底会不会给他们两个设下一个局，要真是那样的话，那今天就真的太危险了。

我仔细的想了想，觉得还是有些不妥，于是我站了起来，此时小燕和香香看见我突然站了起来之后，惊讶的问着：“梦姐，你又要去那里？”

我看着他们两个说着：“不行，我要去找一下我的老公和赵总，因为我真的很担心他们呢！”

就在我说完了之后刚一转身的时候，突然门口就出现了三四个看起来有些混混样子的男子走了进来，其中一个领头的穿着一件白色的西装，后面三个都是穿着花花绿绿的衬衣，身上还纹了身，看起来就像是一副混混的样子。

当我看见他们几个朝着我们这边走了过来的时候，我也有些害怕了，我在想着他们不会就是秦大老板派过来找我们麻烦的吧？

就在我很惊讶的看着他们的时候，站在我们身旁不远处的那个美女服务员首先说话了：“站住，你们是干嘛的？这里是你们随便进来的地方吗？”

那个女服务员刚一开口说话，那个领头的顿时一阵凶狠说着：“妈的，老子的事情你也敢管！”

他说着直接走了过去在那个美女服务员的脸蛋上面狠狠的扇了一巴掌。

此时那个被扇了一巴掌的美女服务员顿时呜呜的在那里抽泣了起来说着：“你们干嘛打人呀？你们是谁？难道秦老板的场子你们也敢砸吗？”

此时那个领头的那个人恶狠狠的说着：“少他妈废话，我不管秦老板什么老板的，老子今天不把他放在眼里，我来这里是为了这位美女过来的！”

这个穿着白衬衣的领头男子此时说完了之后，将目光集聚在了香香的身上，很快他的脸上就露出了无比开心的笑容，笑的非常的贱。

他坏坏的笑着然后朝着香香这边走了过来，此时我看见他朝着香香这边走了过来的时候，我也有些害怕了，这些人是谁？怎么偏偏来找香香呢？

只见那个穿着白西装的老大模样的人走了过来，然后指了指香香旁边的沙发说着：“美女，这里没有人，我可以坐这里吗？”

香香顿时很纳闷的说着：“这位先生，你好，我都不认识你呢？你干嘛要坐我们这里？”

那个白西装的老大笑呵呵的说着：“美女呀，你是不认识我呀，但是我们多见两次面不就认识了吗？话说你这样漂亮的美女我还真是多想认识认识呢！”

这个白西装的老大说完了之后直接坐在了香香的旁边，然后居然用手拍了拍香香的肩膀说着：“美女，来，咱俩喝一杯吧？”

他说着的时候居然用手在香香的头发上面抚摸了起来，我看到这一幕之后顿时也觉得非常生气起来，他们几个完全就是在耍流氓，我怎么也想象不到我们老家这里治安居然这么差，居然有这么多的地痞流氓。

香香顿时被这个白西装的老大的手给吓住了，她惊讶的站了起来说着：“喂，你干嘛呀？怎么乱摸别人啊？你走远一点！”

当香香这么一说，顿时让这个白西装的老大感觉到了非常的不开心，他的表情顿时也由喜笑颜开变成了愤怒了，他此时恶狠狠的说着：“美女啊，别敬酒不吃吃罚酒哈，来，给我上一杯酒过来！”

白西装的男子说着朝着他的三个手下挥了一下手，他的三个手下顿时从柜台上面直接取了一瓶红酒过来，顺便端了两个玻璃杯过来了，白西装男子拿到了酒之后竟然不紧不慢的倒满了两杯酒，然后递了一杯到香香的面前说着：“美女，来，咱俩喝一杯吧？”

我看到这个样子之后，感觉到了非常的愤怒了，于是我走了过去从白西装的男子手里抢过了那杯酒，然后对着白西装男子直接将红酒泼了过去，同时生气的说着：“这里不欢迎你们，你们最好赶紧走，待会别怪我们不客气！”

当我这么一泼，那个男子的其中一个手下立即冲了过来说着：“妈的，找死啊，连我们老大你都敢得罪！”

说完他便就要冲过来想给我点颜色看了，可是被这个白西装的男子给拦住了，他摸了摸脸上的红酒，然后装作很淡定的说着：“不错啊，这个美女很有魄力，我喜欢，要不这位美女，我们两个来喝一杯，怎么样啊？”

我此时很是生气的说着：“谁要跟你喝啊？你没有听见我的姐妹说这里不欢迎你们吗？你们赶紧离开吧！”

当我用这么生气的话一说，顿时让那个白西装的男子感觉到了非常的不爽，他气的立即伸手出来就想打我，可是当他的手即将到达我的脸蛋上面的时候，他的手便再也不能动弹了，因为此时小燕出手了，小燕的手竟然紧紧的将他的手捏在那里一动不动的，令我们都感觉到了无比的惊讶。

小燕此时已经显得很淡定，并且微微的笑着说着：“这位帅哥，怎么好像完全不把我的姐妹们放在眼里呀？你想在这里闹事吗？”

小燕的力气还挺大的，捏的那个白西装男子根本无法动弹，一会之后，小燕看他不能动了才将他的手给放开了，此时这个白西装男子摔了一下手然后气焰很嚣张的说着：“敢问你们的老大是谁呀？你们都是跟谁混的？”

小燕听了依旧很淡定的说着：“我们的老大是赵氏集团的，你，你们惹得起吗？”

“哎哟，赵氏集团呀，好牛逼很不错的一个大公司啊！”

这个白西装男子故意在这里夸大其词的说着，但是很快他就话锋一转，然后恶狠狠的说着：“可惜我不认识你们的老板，我不管你们老板是谁，来到这里了就得听我的！”

“哦？这样吗？口气倒是不小，要不要我打个电话叫他过来让你们看看？只不过我怕你们看见了之后估计就很走着离开这里了，估计得让人抬着出去了！”

小燕此时用一副更加嚣张的态度跟他们说着话。

此时那个白西装男子听见了之后显得更加生气起来，此时他的眼珠子都要崩了出来了，他看了之后不过为了保持男子的风度说着：“恩，好啊，你打啊，你现在就打，我看看你们究竟有多么的牛逼！”

小燕笑呵呵的说着：“我不是不想打，可是我们的手机在这里没有信号呀，能不能借你们的手机试试？”

那个白西装男子听了之后点了点头说着：“恩，算你们行，不过我有部卫星电话，你们可以直接拨打出去的，来，打吧！”

白西装男子说完了之后突然拿了一个看起来不太一样的手机递到了小燕的手里说着：“你打吧，我就知道这个酒店经常是没有信号的，所以我就配了一个卫星电话，我看看你这次有什么话好说！”

谁知道当小燕将那个手机拿在手里面了之后，然后突然笑呵呵的说着：“你们几个笨蛋，你们让我打我就打啊？当我是白痴吗？再说了我们老总是你们这种人渣想见就能见到的吗？”

小燕的这句话一出，顿时将这三个人给彻底激怒了，其中的一个手下立即冲着小燕飞腿劈了过来，小燕一看，紧急一个闪躲，然后出拳直接砸在了那个人的身上，那个男子顿时疼的惨叫一声然后倒在了地上。

这个时候，其他的三个男子也傻眼了，也立即冲了过来，为首的那个白西装的男子首先冲了过来，可是还没有靠近小燕，已经被小燕直接一脚一扫，直接摔到了，另外两个直接手握着拳头就准备朝着小燕砸过来。

小燕一个躲闪，躲过了其中一个男子的拳头，然后另外一只手转了过来竟然直接将另外一个男子的拳头给紧紧的捏住了，然后小燕再用力一踢，那个男子便踢的直接趴下了。

此时，还有那个没有倒下的男子直接飞腿劈了过来，谁知道小燕来了更狠的一招，直接飞起来一推劈在那个人的脖子上面，瞬间听见一身惨叫然后倒在了地上了。

当他们几个全部都打到在地了之后，小燕吼了一声说道：“你们几个还不快滚？”

小燕这次这么以后，白西装的男子便带着他们几个灰溜溜的走了，同时在那里嘀咕着：“有种你们给我等着，别走哈！”

看到小燕瞬间就将这四个流氓一样的男子打到在地的时候，我和香香此时都显得非常的惊讶了起来，没有想到小燕的功夫居然是如此了得，太让我们意外了，看来小燕的身手真是不错，难怪成了赵总的私人助理，同时看来应该也是他的贴身保镖了。

小燕此时则得意的看了看我们说着：“梦梦，香香，怎么样？我的身上还不错吧？”

香香显得更是佩服的五体投地的说着：“恩，是啊，小燕，你太厉害了，太了不起了！”

不过就在这个时候，我一直担心的问题终于是要发生了。

这个时候，只见秦大老板派了两个人过来，当他们从那边走了过来的时候，我就感觉到情况有些不对劲了，他们来的时候，笑的倒是很自然，只是在那里很热情的说着：“你好，小燕，梦梦还有香香小姐，我们秦老板有请三位去包房里面吃茶，请三位这边跟我来！”

当我看见这两个人特意过来邀请我们去那边的包厢的时候，我就感觉到情况有些不对劲了，反正感觉气氛有些怪怪的起来了。

但是此时我能说什么呢？小燕听了微微的笑着点了点头然后带着我们一起往那边的包厢走了过去。

可是当我们赶到了那个包厢的时候，我就感觉到了气氛非常的不对劲起来了，只见里面出现了很多人，令我我看见之前的那个美女在那里哭哭啼啼了起来，我不知道到底是发生了什么事情。

我们进去了之后，其中一个看起来像是黑帮老大的人恶狠狠的对他的手下说着：“把这三个女人给我捆起来！”

还没有等我们三个反应过来，他们的人已经过来将我们三个女人给用绳子绑了起来，我顿时被吓坏了，他们这是要干什么呀？

此时小燕依旧显得很淡定的说着：“赵总，到底发生什么事情了呀？怎么会这样？”

此时赵总叹了一口气，然后表情显得非常痛苦的不说一句话，而我老公也是显得很难堪的在那里低着头，他们两个人的身旁分别站了两个高大威猛的汉子看着，很明显就是被软禁了！

这个时候，秦大老板好像也被控制了，他叹了叹气然后看着我们说着：“哎，三位小姐呀，是这样的啊，今天我找了几个美女刚刚陪赵总，杨超老弟他们喝酒，陪她们跳跳舞，可是刚刚赵总喝多了，就把那个叫小红的女孩子给强行上了，人家到现在可还是一个处女了，现在人家苦思苦活的想要讨个说法，你看看他的男朋友都带人找上门来了！”

此时我这才明白了，那个蹲在地上哭泣的女孩子叫做小红，之前就是秦大老板介绍的几个美女，这会好像是哭泣的挺惨的，只见她一边哭着一边对旁边的那个高大威猛的男子说着：“阿彪啊，你一定要替我做主啊，还我清白呀，我这样被赵总给玷污了，以后我还怎么做人啊！”

这个叫阿彪的一边安抚着小红，一边恶狠狠的问着赵总：“赵总啊，你说这件事情该怎么办吧？是报警呢告你强j呢还是告你什么呢？你把我女朋友强行睡了总得给个说法吧？”

此时赵总听到这句话之后，表情显得非常的难堪，红红的觉得非常的不好意思，此时赵总有些埋怨秦大老板的样子说着：“秦总啊，这个不是你安排的吗？怎么会发生这样的事情呢？”

此时坐在旁边的秦大老板也假装很委屈的说着：“赵总呀，这话可不能这么说呀，我只是安排她们几个好好的陪你喝喝酒跳跳舞呀，但是没叫你在这里把人家给睡了吧？你看看你现在把人家这么清纯的女孩给睡了，你说怎么办呢？”

被秦大老板这么一说，赵总显得很是无辜的叹了叹口气，感觉是莫口难辨呀，同时赵总也叹了一口气说着：“哎，秦总啊，我刚刚不是也是喝多了受了酒精的影响吗？我今天来你这里，你一定要帮我把这件事情给摆平了呀！”

秦大老板听了此时显得更加委屈的说着：“赵总呀，这件事情我不是不帮你呀，你把人家女孩子给睡了，人家男朋友现在要报警啊，万一报警了这件事情可就闹大了啊？我看还是花钱点借钱消灾吧？”

听秦大老板这么一说，赵总算是好像突然开了窍了，然后他抬头看了看那个阿彪，然后问着：“兄弟，这件事情我确实做的不对，刚刚也确实喝多了点，实在对不住，你开个价吧，咱们这件事情就这样算了，行吗？”

被赵总这么一说，那个阿彪顿时更加气愤的说着：“妈的，你以为你们有钱人就了不起吗？有钱人就可以随便玩弄女人吗？我一定要报警，让你尝尝坐牢的滋味！”

那个阿彪说完了之后，就准备开始拿出手机佯装要报警的样子，此时秦大老板见状，立即上前劝说道：“兄弟啊，别报警啊，那样的话对小红的名声不好啊，更加没有好处的，我看还是让赵总出点钱这事就这么算了，毕竟小红以后还要做人啊，名声也要紧！”

小红一听，顿时在那里哭的更加厉害了起来，此时阿彪听了秦大老板的建议之后，立即收起了手机，然后恶狠狠的说着：“行，那你赔钱钱吧，你就拿出这个数目来我就算了！”


──────────────────────────────────────────────────
第162章 实在佩服
────────────────────────────────────────

阿彪说着突然伸出一根手指出来，赵总看了一下，疑惑的问道：“一万？”

被赵总这么一说，阿彪顿时恶狠狠的说着：“一万块？你当我女朋友是小姐啊？我告诉你，至少一百万，不然这事就没完！”

当我们听见了是一百万的时候，我整个人都无比惊讶了起来，此时我的嘴巴都张的大大的，这分明不是在坑人吗？

看见赵总此时还在犹豫的时候，阿彪继续在那里说着：“赵总，你不会这么小气吧？对于你这样的一个大老板来说，一百万算什么呀？随便一个工程都是几百万上千万的转的吧？我问你要一百万弥补我女朋友的损失不算过分吧？”

赵总听了之后，显然此时是为了他的名声和面子要紧，想了一下说着：“行，一百万就一百万，小燕，把我的支票拿过来！”

赵总说完了之后就开口问小燕拿支票付钱了，当赵总这么一开口，我立即看到了阿彪的脸上，还有秦大老板，包括小红的脸上顿时洋溢起了开心得意的笑容，尽管只是瞬间的一下子，因为他们担心露出马脚，但是我从他们的表情以及之前的种种迹象，我感觉到这绝对是秦大老板和阿彪联合设计的一个圈套，目的就是为了诈骗赵总的钱财。

于是乎，在这千钧一发的时刻，我突然在那里大声嚷嚷着：“赵总，不要相信他们，那个阿彪和秦大老板是一伙的，他们就是想诈骗你的钱，之前我都看见他们一起在那里商量着了，还有那个小红！”

当我这话一说出来，顿时在场所有的人都吃惊了，所有人都瞪大了目光紧紧的盯着我的眼睛在看着，尤其是那个秦大老板和阿彪，此时那个秦大老板更加生气更加愤怒的说着：“梦梦小姐，你这话可不要乱说啊？我这是在帮赵总啊，况且我根本不认识他们！”

那个阿彪此时也在那里骂着说：“梦梦小姐，你是不是活腻了啊？突然说这样的话来污蔑我？你是不是跟赵总又一腿呀？”

此时赵总听了之后，整个人冷静了一下然后用一副十分带有杀气的样子看着秦大老板问着：“秦总啊，你跟我说实话，这到底是怎么回事呢？怪不得从我进来的那一刻起，我就感觉气氛明显不对了啊！”

被赵总这么一说，此时的秦大老板索性干脆撕破脸皮算了，只见他的表情顿时又露出了坏坏的笑容，然后从沙发椅子上面站了起来，顿时哈哈的笑着说着：“赵总啊，这就算是我摆的一个局怎么样啊？你今天要是不给我拿一百万出来，你休想活着离开这里！”

被秦大老板这么一个威胁，赵总气的直接站起来就是想给他扇一个耳光，可是赵总刚一站起来，就被他身旁的两个打手给直接狠狠的按了下去，让赵总根本就站立不起来。

于是赵总只能在那里大骂着：“好你个老秦啊，居然还设计暗算我，我一定要让你死无葬身之地！”

秦大老板听了之后在那里嘿嘿的笑了起来说着：“赵总啊赵总，想不到你也有今天吧？你可别忘记了现在你这是在那里，你这可是在我的地盘上面，到了我的地盘你还想撒野？”

赵总也显得很不服气的说着：“到了你的地盘又怎么样？你能真的奈何的了我吗？还想从我这里敲诈一百万过去？门都没有？”

秦大老板听了赵总的话笑的更加的嚣张起来，但那是笑了一会之后，他突然表情一下子阴沉了下来，同时他在那里说着：“老赵啊老赵啊，我叫你一声赵总是给你面子，可是你呢？给我工程那里面的利润可是吭了又吭，我问你要个一百万可不为过吧？”

赵总听了很不服气的说着：“你吭你的利润？我赵大宝做事向来是一就是一，是二就是二，我交给你的工程你都按质量完成了吗？哪一个不是偷工减料存在着重大问题呀？最后还不是要我亲自去处理，给你补漏，要不然你可能早就进局子里面去了吧？”

被赵总这样反咬一口，秦大老板听了之后顿时哑口无言了，看样子赵总说的话一句也没有说错，不过秦大老板此时可是撕破了脸蛋了，他已经顾不了那么多了，只见他依旧恶狠狠的说着：“老赵啊，不管你今天说什么，你要是不给一百万你就休想离开这里！”

秦大老板说完了之后用手在桌子上面一拍，顿时阿彪的那些人全部都围了过来，有些是从外面的围了过来，大概有二三十人的样子，个个手里还拿着家伙，看样子阵势很大，此时我看见了，我都害怕极了。

而且此时本来躺在地上面的那个小红也早就从地上站了起来，然后也不哭了，擦干了眼泪站在一旁开始看热闹起来了。

不过此时赵总倒是显得很淡定的说着：“老秦啊，你真的想要跟我斗吗？你不觉得你还嫩了点吗？”

秦大老板听了笑呵呵的说着：“嫩了点又怎么样？你这只老狐狸今天不是也是落在了我的手里面了吗？”

赵总听了顿时显得更加放肆了起来，只听见赵总显得很是愤怒的在那里说着：“老秦啊，你信不信我一个电话就会让你死的很难看，你信不信？”

秦大老板听到找赵总这话，顿时笑的更加开心了起来：“你要打电话？赵总啊，你没有发现你的手机在这里面是没有信号的吗？”

被秦大老板这么一说，赵总还真的是迅速掏出了他的手机一看，发现果真没有了信号，于是他紧紧的皱了一下眉头说着：“好你个老秦啊，原来提前就设计好了，还故意把我们所有人的手机信号都屏蔽了，你这是想要闹哪出呀？”

秦大老板看见赵总此时已经没有辙的时候，笑的更加的开心了起来，他很狂妄的说着：“赵总，你还有什么办法呀？我看你还是乖乖的写个一百万的支票给我，否则的话可别怪我不客气！”

秦大老板说完了之后，直接朝赵总身旁的那两个男子使了一个眼神，顿时那两个男子立即将赵总给押了起来，然后秦大老板又对那个阿彪说着：“阿彪，赶紧给赵总拿支票拿笔，让他在上面签个字就行了！”

阿彪听了之后立即毕恭毕敬的说着：“好的，秦总！”

此时阿彪便拿出了他们事先准备好的支票，然后拿到了赵总的面前，同时另外一个人拿了一支笔送了过来，他们此时将赵总按在了上面，然后拿出了赵总的一只手说着：“赵总，赶紧签个字吧，省的我们动手！”

阿彪说着还特意将那只笔递到了赵总的手里，赵总有些无奈的接过笔，此时他们以为赵总就这样会直接在支票上面签字了，可是这个时候，赵总竟然直接捡起那张支票然后一下子给撕的粉碎了，同时大骂了一句：“好你个老秦，你想要我的一分钱，你做白日梦去吧！”

赵总一边骂着一边撕着同时将支票的碎片直接扔到了秦大老板的脸蛋上面，秦大老板顿时气的直接扇了赵总一个耳光，恶狠狠的说着：“你个老不死的东西，这里可是我的地盘，你还敢在我的地盘上面撒野？是不是活的不耐烦了啊？”

赵总被秦大老板的这一个耳光顿时打的有些懵了，整个人一下子倒了下来坐在沙发上面，此时我们都吓坏了，小燕则吓得在那里大叫着：“你们放开赵总，快放开赵总！”

小燕说着就开始在那里挣扎了起来，可是那两个人此时将小燕押的紧紧的，根本就令小燕无法动弹，此时秦大老板恶狠狠的看着小燕说着：“妈的，别叫了，再叫先拿你开刀！”

秦大老板说完了之后居然让那两个人将小燕的嘴巴给封了起来，小燕顿时愤怒的在那里呜呜了起来。

赵总看见此时受苦的小燕，他感觉到了非常的难受，他然后又看了看秦大老板说着：“好吧，我签字，一百万就一百万，拿支票过来！”

听到赵总这么一说，秦大老板此时高兴的说着：“恩，这就对了吗，我亲爱的赵总，你早这么做不就对了吗？”

赵总接过了笔，然后看了看小燕又看了看秦大老板说着：“对了，麻烦你们先给我把你三个姑娘放了，行吗？至少要先帮她们解开她们身上的绳子吧？”

赵总这么一说，秦大老板立即有些尴尬的笑了笑说着：“恩，好！”

秦大老大回答完毕了之后然后回头对我们身旁的那些手下说着：“你们几个，把他们三位美女的绳子给我解开了！”

之后那些手下便将之前捆绑在我们身上的绳子给解开了，此时赵总便用一副很深情的眼神看着小燕，我不知道赵总这样看着的意思到底是什么，难道是对小燕的失望吗？

还是内疚？

不过肯定不是我想象的那么简单，因为我有一瞬间看到了小燕眼神里面的高兴。

这个时候，等的有些不耐烦的秦大老板看着赵总说着：“赵总啊，他们三个女孩的绳子都解开了啊，你赶紧签字吧！”

赵总看了看那张支票，然后拿着笔在上面胡乱的签了下去，此时当我看见赵总在那个支票上面签字的时候，我感觉到了非常的惊讶，赵总就真的忍心给这个秦大老板一百万吗？

赵总签完了之后然后递给了秦大老板说着：“签好字了，拿去花吧！”

听赵总这么一说，秦大老板高兴的说着：“好的，好的，谢谢赵总，谢谢赵总！”

然后他十分开心的从赵总的手里接过了那张支票，可是当他的支票拿到手里一看的时候，他顿时傻眼了。

他气的顿时直接将那张支票给撕的粉碎，然后大骂一句：“好你个老赵啊，你居然在上面骂我是个猪？看来今天不给你点颜色看你是不知道我的厉害了吧？”

秦大老板说完了之后，立即拿出了一个绳子出来说着：“来人吧，把老赵给我捆起来，让我好好的教训教训他一顿再说！”

秦大老板的话音刚落，他的那两个手下立即回答说着：“是！”

可是就在他们两个押着赵总准备给赵总捆绑的时候，突然门口的大门被直接给一脚给踹开了，同时一道很有震撼力的声音传了过来：“是谁那么大胆敢绑我们的赵总啊！”

这个声音传了过来之后，顿时所有人都惊呆了，所有人的目光全部都被门外的那个声音给吸引了过去，很快，我就看见之前那个找香香麻烦的穿着白西装的男子带着一大堆人马冲了进来。

我看到这个场景之后，觉得惊讶无比，倒是此时小燕显得很是高兴的说着：“梦梦，怎么样？我都说了不用担心就不用担心了，其实吧我和赵总早就知道了他们会做出这么一出戏！”

此时白西装男子带着一大堆人马冲了进来，很快就来到了赵总的身旁，同时在那里不好意思的说着：“赵总，不好意思，让您受惊了！”

这个时候，秦大老板看见一大堆人马冲了过来，很惊讶的说着：“你们是谁？你们来这里干嘛的？”

那个白西装男子很高傲的说着：“我们是谁？我们当然是赵总的手下啊，你们最好乖乖的让开，不然没有好果子吃！”

秦大老板听了顿时在那里哈哈的笑了起来说着：“我给你们让开？你也不看看你们才几个人？你看看我们这边有多少人！”

那个白西装男子看了秦大老板说着：“你是要跟我们的赵总比人数吗？”

秦大老板此时依旧很嚣张的说着：“是又怎么样了？你们以为你们今天能跑的出去吗？”

赵总听了之后此时站了起来，然后显得很淡定的说着：“老秦，你最好现在让你的兄弟们都出去，你给我跪下来道个歉的话，这事情就这么算了，否则可别怪我不客气了！”

当赵总这么一说，秦大老板听了顿时在那里哈哈的大笑了起来，他无比嚣张的说着：“老赵啊，你都要死到临头了还这么嘴硬？”

赵总听了很是淡定的笑了一下说着：“我都不知道到底是谁的嘴硬哈，你真的想要看看你待会是怎么跪下给我求饶的吗？”

赵总这次这么一说，彻底是把这个秦大老板的愤怒给激动了出来，他大吼了一声：“妈的，不给你们点颜色看看还以为我老秦就怕了你们了，兄弟们，给我狠狠的打！”

老秦的话一出，顿时他的兄弟们便朝着赵总他们冲了过去，但是很奇怪的一幕瞬间就发生了，只见老秦的人还没都没有靠近赵总的人，就被全部给打退了回来，很明显那个白西装男子和他的手下个个都是武林高手。

瞬间，几个争先恐后在前头的立即被打倒在地在那里惨叫了起来，他们甚至都没有看见自己是如何被打倒的，顿时让所有人目瞪口呆。

这个时候，连老秦都傻眼了，不过他停顿了一下之后，然后对阿彪说着：“阿彪，全都给我上！”

就在他们准备上去的时候，赵总微微的笑了一下说着：“你们今天谁要是敢上，我就立马让他死无全尸！”

当赵总这么有生气的话刚一说出来，顿时阿彪那些人立即吓得往后面退了退，就在这个时候，赵总用手拍了一下，瞬间外面再次涌入进来了一大推男子，其中一个带头的看到那个阿彪说着：“阿彪，你好大的胆子，居然敢向赵总动手，还不快给赵总道歉！”

那个阿彪看见了这个来人之后，顿时吓得脸都白了，他很是害怕的说着：“对不起，老大，我错了！”

然后说着就朝着赵总这边跪了过来说着：“对不起，赵总，小弟有多多得罪，还望海涵！”

这个男子的出现顿时让老秦都傻了眼，他完全都看不明白这究竟是怎么一回事了，这个时候，那个来的男子对阿彪说着：“阿彪，你和你的手下还愣在这里干嘛？还不快带着他们离开这里？”

当这个领头的男子这么一说，阿彪便顿时对着他的手下喊着：“兄弟们，我们撤，快点！”

阿彪这么一吼，他的那些手下顿时全部都离开了，此时偌大的一个包间里，就只剩下秦大老板他对对立的了，他顿时很显然吓得在那里双腿发抖起来了。

此时秦大老板竟然就准备跟着阿彪他们一起往外面走出去，可是很快秦大老板就被白西装男子给抓了回来说着：“怎么？你这就想走？”

秦大老板此时吓得顿时立马跪了下来说着：“赵总，赵总，对不起，对不起，都是我一时糊涂，你就放了我吧，放了我吧！”

此时赵总十分愤怒的说着：“放了你？我刚刚是怎么说你的？我说你要是跪下来给我道个歉我就放了你，而你不肯，现在已经晚了！”

赵总说着最后“晚了”的几个字的时候，故意将语音提的很高，顿时让秦大老板变得无比的害怕了起来，此时秦大老板跪在那里竟然自己在给他自己在那里扇起耳光来了，他在那里苦苦的说着：“妈的，我就是该死，我就是一混蛋，我真的就是一混蛋，赵总，你饶了我吧！”

赵总淡淡的的笑了笑说着：“我饶了你行啊，但是我不敢保证我的手下会不会饶了你了！”

赵总说完了之后然后笑着朝着我们这边走了过来，同时笑着对我们说着：“不好意思，三位大美女，让你们受惊了！”

赵总说着就将我们往外面带了出去，此时我们很快就听见后面传来秦大老板一阵一阵惨叫的声音。

之后赵总就带着我们三个，还有我老公酒店大门外走了出去，之后，赵总便带着我们往另外一家酒店走了过去，赵总笑呵呵的对我们说着：“今天晚上让你们受惊了，晚上我请你们吃大餐，好好的放松放松下哈！”

不过说实话，经历了刚刚下午那一幕一幕，我倒是越来越对这个赵总佩服起来了，尤其是小燕，别看她啥也不在乎的样子，其实她可是什么都懂了。

于是在吃饭的时候，我忍不住问小燕：“小燕啊，你说你今天装作不在乎的时候，是不是故意让白西装男子送那个卫星电话进来的呀？”

小燕听了哈哈的笑了起来说着：“恩，是啊，梦姐，居然都被猜中了哈，不过那个秦老板可是一只老狐狸，如果我不想个办法让人送一个卫星电话进来，那我们都不知道该怎么办呢！”

我笑着说：“所以你就让人装作来故意欺负香香的流氓找上麻烦来了？其实是为了送那个卫星电话的，是吧？”

小燕听了很是高兴的点了点头说着：“梦姐，你太聪明了，如果我不是那样做的话，他们肯定会提防着我的，那样的话他的电话肯定会送不进来，而且也靠近我不了我们，更加重要的是我担心那个秦老板发现异常会改变计划的！”

听到小燕这么一说，我忍不住对她竖起了大拇指来了，原来这一切都早在了小燕的掌控之中了，不过我还是有些疑问的问着：“小燕，可是你怎么能够通知到白西装男子他们进来的呢？你们是不是提前做好了准备了呀？”

小燕听了微微的笑着说：“哈哈，那当然了，你可知道赵总是什么身份啊，可是赵氏集团的老总呢，身边肯定会有很多人暗中保护的，我们来这个县城之前，就已经考虑到那个秦老板会耍什么花招，所以提前安排了很多人埋伏在这里了！”

我听了不断的点了点头，真的是太佩服了，此时小燕继续说着：“其实吧我刚进入这个酒店的时候我就发现了异常，我就感觉我的手机没有信号，所以我就猜想肯定是他们弄了手脚，所以在大厅的时候，我就给白西装男子发了个紧急短信，让他一会送个卫星手机进来，这样方便联系呢！”

我听了继续帮助小燕猜测道：“于是白西装男子装作来调戏香香的时候顺便就把卫星电话扔给了你，然后为了不打草惊蛇，故意一直不用那个电话，然后等到我们都被绑的时候，你再拨打了那个电话，是吗？”

小燕笑着叹了一口气说着：“其实吧本来我们一进去的时候都被绑了起来，那个时候我根本就没有机会拨打那个卫星电话，后来赵总不是假装答应签那张支票把我放了吗？就是那个时候，他们给我松绑了之后，为直接用卫星电话拨号到了白西装男子的手机上面，这样他们外面的人就知道了里面有危险了，于是冲了进来了！”

我听了忍不住拍手叫绝，此时在一旁听的津津有味的香香也惊讶道：“小燕啊，你们真是太厉害了，我感觉你们完全可以当特工了，真是太佩服了，你们还别说，当时我都快被吓死了！”


──────────────────────────────────────────────────
第163章 找个好人嫁了吧
────────────────────────────────────────

此时我们听见香香这么幽默的说话的时候，我们都忍不住在那里笑了起来，感觉香香说话太逗了，真的太惹人喜欢了，怪不得那个杨老板第一眼见了香香就那么的喜欢她。

之后吃饭吃的差不多的时候，小燕趁着跟我一起上洗手间的机会，偷偷的将那个纽扣摄像机交到了我的手里，香香坏坏的笑着说着：“喽，梦姐，这个是你要的宝贝！”

香香说话的时候，眼神明显显得怪怪的，我看见香香那副眼神之后，我瞪了她一眼说着：“香香，你干嘛用这样的眼神看着我呀？”

香香坏坏的笑着说：“梦姐呀，老实交代，你要这个纽扣摄像机干嘛呀？准备偷拍谁呀？”

看到香香那样笑的时候，我拍了一下她的肩膀说着：“香香呀，可别乱说呀，我呀就是有用呗，你放心好了，我不会拿去做坏事的哈！”

当我们吃的差不多的时候，赵总笑着对我们说着：“梦梦，香香，你们是在这里住一晚呢还是要回去？”

此时我看了看我老公，我老公看了看我们说着：“赵总，我家里还有事我还得先回去呢，就不在外面住了！”

听到我老公这么一说，我自然是不好意思说先在这里住一晚了，尴尬的笑了一下说着：“赵总，那你们玩吧，我跟我老公先回去了，我孩子还等着我回去呢！”

赵总听了微微的笑着说：“恩，那行，那既然你们都不玩了，那我们也回去吧，哎，对了，香香，你要不要也跟我们一起回市里去呀？”

香香笑着说：“赵总，好啊，那我就做一下你的顺风车跟你一起回去哈！”

之后我跟老公就直接开车回到了老家了，车子大概只开了半个小时就到了村子了，此时天色已经早黑了，很多户人家也早都睡觉了，村子里面的夜晚显得格外的寂静。

我们进去了之后，婆婆和公公还在等我们，她们两个人还没有睡，不过我们的儿子安安喝完奶已经睡觉去了。

公公婆婆看到我们回来了之后笑着说：“你们吃饭了没？我们还特意留了晚饭给你们呢！”

我老公笑着说：“爸妈，我们都在城里面吃过了，是赵总请的，就不吃了哈！”

此时婆婆则直接从厨房端了一碗汤出来了，她递到了我的面前微微的笑着说着：“梦梦呀，这碗汤可是我特意为你熬的呀，对身子很大补的，你赶紧趁热喝了吧！”

我尴尬的笑了一下然后从婆婆的手里面接过了那碗汤，就开始喝了起来，我没有想到婆婆居然会对我突然这么关心起来。

公公婆婆去睡觉去了之后，老公便先去洗澡去了，这个时候，我想到了一件事情，那就是将那个纽扣微型摄像机装在了老公经常穿的那件外套上面，这个纽扣微型摄像机居然是可以360度旋转的，功能还是十分强大，装在衣服上面就跟一个纽扣一样，不是特别检查的话，是根本不会发现的。

老公洗完了澡出来了之后，然后我就拿着衣服悄悄进去浴室里面洗澡去了，同时我偷偷的带上了那个纽扣摄像机的显示器，我看看能不能用。

我进入到了浴室之后，我将显示器拿了出来，然后利用远程红外遥控开关那个摄像机打开了，一会之后，摄像机上面就出现了我们房间的画面了，此时只见老公在那里换衣服了，当我看见了那个画面清晰可见的时候，我兴奋的要命。

就在我关掉了之后准备洗澡的时候，我突然听见了外面有脚步声，起初我以为是老公过来了，但是我发现不像，仔细一听，好像是公公或者婆婆的声音，只听见外面婆婆的声音悄悄的传来说着：“喂，老头子，你买的那个药到底有没有效果呀？怎么他们两个洗完早了到现在房间里面还没有动静呀？”

公公“嘘”了一声说着：“放心吧，老婆子，当然有效啊，那可是村里大夫祖传的秘方，很多人家试过了有效的！”

婆婆听了之后就在那里嘿嘿的笑了起来说着：“有效就好，只要有效的话，趁着梦梦现在还年轻赶快让他再帮我们杨家生一个白白胖胖的孙子吧，光明明一个还远远不够哈！”

公公“嘘”了一声然后说着：“老婆子，别这么大声，小心听见了！”

突然偷听到了公公婆婆的谈话之后，我这才知道原来公公婆婆还打算着赶紧又让我再生第二胎，而且还准备着再抱一个孙子，我就说怪不得婆婆刚才这么突然一下子对我那么好，还特意熬汤给我喝，原来那碗汤不是汤，是一种药啊。

想到这里我就感觉到身体有些不对劲了起来，怪不得喝完了那碗汤我就感觉到身上有些滚烫了起来，反正感觉浑身有些不自然的感觉，现在感觉到似乎慢慢的有无数只蚂蚁在我的身体上面爬一样。

这个时候，有些等不及的婆婆继续问着，她大概以为我刚刚和我老公一起洗完澡回房间里面睡觉去了，可是此时我还在浴室里面，不过婆婆则急切的问着：“老头子，里面怎么还没有动静呀？你的药到底灵不灵呀？”

公公不紧不慢的说着：“别急嘛！”

这个时候，为了让公公婆婆知道我还在里面洗澡，浴室我假装在里面喊了一句：“老公，我的内衣忘记拿了，你帮我拿进来一下吧！”

老公很快就听见了我的这么大的声音，顿时在那里回答道：“哦，马上拿给你！”

当公公婆婆听见了我们的对话之后，他们两个立即反应了过来了，于是乎我很快就听见了一阵急促的脚步声，看样子是公公婆婆立即进入到了他们的房间里面去了，一会之后，老公便打开了房门拿着我的内衣送了过来了。

当老公送内衣给我进来的时候，看见我的样子之后，老公居然顿时停留在那里不动了，他的眼睛紧紧的盯着我的身体在看着，一动不动，半晌了他突然问到：“老婆，你怎么了？怎么身上看起来那么滚烫的样子？”

此时被老公这么一说，被他的眼神这么直愣愣的看着，再加上刚刚婆婆给的那碗药的药效，顿时让我整个人失去了控制，于是乎，此时我竟然直接将老公拉进了浴室里面来了，然后疯狂的跟老公在浴室里面缠绵了起来。

而这次我竟然特意叫的很大声，我分明能够听见外面公公和婆婆发出来的啧啧声，二老们此时高兴的不行了，同时婆婆在那里嘿嘿的笑着说着：“老头子啊，看来年轻人就是不一样啊，她们不喜欢在房间，喜欢在浴室里面啊！”

完事了之后，老公也对我的主动表示出了惊讶了，不过老公还是感到相当满足的。

可是当我回去躺下了之后，身上依旧还是有些滚烫，还是感觉到了不是很舒服，于是我又倒了温水在那里喝了起来。

我这样躺下休息了一会之后，老公突然起床了，他对我说着：“老婆，我出去下，你赶紧先睡哈！”

我装作迷迷糊糊的样子然后支吾了一声：“恩，知道了！”

老公出去了之后，我便悄悄的打开了那个显示器，然后一直跟踪着老公的行踪，看看老公这么晚了到底是去干什么，难道你会见那个神秘的女人吗？

不过老公由于是走的夜路，他打了个手电筒，因此显示器上面的效果不是很好，看的黑乎乎的一片，因此我决定悄悄的跟踪老公看看他到底是去干什么去了。

于是我穿好了衣服，然后也拿了一个手电筒，同时用一个包包装着我的这个纽扣微型摄像机的显示器，然后就悄悄的溜出门了。

当我悄悄的出了门之后，我通过那个显示器发现老公此时已经朝着村子里面的后山那里走了过去了，于是我又肚子一个人朝着村子后山那边的小路走了过去。

不过说实话，此时我心里还是相当害怕的，因为我一个女人，半夜却来这里走山路，看见远处漆黑黑的一片，我心里就感觉到了一阵发凉，浑身都起了鸡皮疙瘩了。

但是此时我还是要努力的打起精神往前面悄悄的跟了过去，与此同时，我通过那个纽扣型微信摄像机回传的视频信号，我发现老公已近到了山顶那里去了，而当老公到达了山顶的时候，那里好像突然出现了一个女子。

刚开始的时候看的不是很清楚，那个女子的面貌看起来很熟悉，看了一会之后，老公与那个女子越来越接近了，当我看清了之后，我顿时狠狠的吓了一跳，那个女人不是别人，居然是刘姐，就是杨老板的前妻刘姗姗。

当我看见是刘姐的时候，我狠狠的惊讶了一下，怎么会是她？她突然来到这里是想干嘛？

只见刘姐过来了之后，此时我老公已经走了过去然后轻轻的拥抱住了她，而刘姐似乎更加激动的在那里说着：“杨超，我想你！”

当刘姐对我老公说出了这样的一句话的时候，我老公突然迅速的推开了刘姐，然后看着刘姐说着：“刘姐，对不起，我们之间已经是不可能的了，这些钱是给你的！”

我老公说完了之后，我就看见他从他的口袋里面拿出了一张卡然后慢慢的递到了刘姐的手里，可是刘姐没有伸手过来接那张卡，而是眼睛红红的看着我老公杨超，然后显得很伤感的问着：“杨超，你现在心里依然还深深的爱着那个梦梦吗？”

不知道为何，当刘姐突然问我老公一个这样问题的时候，我老公显得很是惊讶的盯着刘姐的眼睛在那里看着说：“刘姐，我们之前的事情跟这个问题有关系吗？”

刘姐此时依旧显得很是伤感的说着：“杨超，我跟超群之间已经不可能了，我们的离婚协议早就商量好了，这几天你们的那个的杨老板一直在催着我在离婚协议书上面签字，我希望我签字了之后我们能够在一起，好吗？为了我们的儿子安安，好吗？”

当刘姐可怜的说完这些事情的时候，我分明已经看见了刘姐的眼睛变得红红的了起来，不过我老公的表情已经显得很是严肃，他很是淡定的看着刘姐说着：“刘姐，对不起，我们真的是不可以的，不可能的！”

当我老公坚持着这样说的时候，刘姐的情绪显然慢慢的变得有些激动了起来，她有些激动的说着：“杨超，如果没有你老婆梦梦的话，那我们还会在一起吗？”

当刘姐这么一问，我老公杨超抬起脑袋紧紧的盯着刘姐的眼睛说着：“也不可能了，对不起，刘姐！”

当我老公这么一说，此时刘姐忍不住在那里呜呜的抽泣了起来，一会之后，她紧紧的盯着我老公的眼神说着：“杨超，你以后叫我刘姗姗，好吗？不要再叫我刘姐了，好吗？”

我老公听了之后在那里点了点头，而此时刘姐的情绪显然已经变得有些激动起来，突然，她冲上前紧紧的将我老公给紧紧的抱紧了起来，然后在那里抽泣的说着：“杨超，你今晚不要回去，好吗？我想你了！”

当我老公被刘姐这么紧紧的抱住了之后，我老公也觉得非常的尴尬了起来，他想轻轻的推开刘姐，可是发现根本推不开，此时刘姐抱的非常的紧，于是我老公只能安慰刘姐然后用手轻轻的在她的后背上面拍了起来。

但是一会之后，刘姐竟然忍不住在我的老公的脸蛋上面亲了起来，开始疯狂的亲了起来，之后刘姐竟然十分主动的就开始去脱我老公的衣服起来了，她的手直接将我老公的衬衣给掀了起来，然后又开始主动的去脱我老公的裤子去了~~~~~~

不知道为何，当我看见这里的时候，我心里难受极了，再加上今天晚上喝了婆婆的那个药，所以此时令我的身体感到非常的难受起来。

一会之后，我的眼睛都变得湿润了，我不知道刘姐突然这个时候来找我老公到底是什么意思，很明显，她的意思就是要将我老公从我的手里抢走，但是令我感到欣慰的是，我老公显然心里面没有她。

看到画面里面刘姐主动在那里侵犯我老公的时候，我犹豫着我到底要不要上前去阻止他们，直接当面去揭发他们，但是我犹豫了很久我又不好意思上前，我一直在那里徘徊着，有那么一瞬间，我对刘姐感到了非常的同情。

我独自在那里发呆了一会之后，当我正准备转身回去的时候，突然，一只手在我的后面轻轻的拍了一下我的肩膀。

此时此刻，当我看见有人在拍我的肩膀的时候，我狠狠的吓了一跳，那一刻，我吓得都快尖叫了出来，不过对方已经将我的嘴巴给捂了起来，当我回头看清那个人的时候，我更加惊讶了一下，因为他不是别人，他居然是赵总。

赵总看着我惊讶无比的表情对我做了一个“嘘”的手势，示意我不要叫出来，当我稍微平静了之后，赵总才慢慢的松开了他的手，此时我非常震惊非常惊讶的问着：“赵总，怎么会是你？你不是跟小燕，香香她们一起回市里面去了吗？”

赵总看着我表情有些凝重的说着：“梦梦，是啊，其实我是准备回去的，但是我接到线索说这两天你们的那个梅姐居然回到国内了，而且现在就在你们老家这边！”

“什么？梅姐在我们老家这里？她来我们老家这里干嘛？”

我听了，显然是感觉到了非常的惊讶，因为在我今天下午去到县城里面那个大酒店的时候，我分明看见了梅姐，而此时赵总又刚好说梅姐出现在了我们老家这里，因此让我对这句话变得更加的坚信了起来。

赵总叹了叹口气说着：“我也不知道她为什么会来这里，我只是听说她过几天会回国然后跟我签订我们已经商量好的离婚协议，但是我没有想到她居然提前回国了！”

我听了惊讶道：“赵总，那个梅姐不是因为工程的事情逃到国外去了吗？怎么她还敢回来？”

赵总无奈的摇了摇头说着：“之前确实是这样的，但是这件事情的风波现在已经平息下来了，梅姐已经找到人让这件事情平息下来了，已经有人出面担下了这个责任了。”

听赵总这么一说，我隐隐的感觉到不安了起来，我没有想到梅姐居然有这么大的本事，最重要的是，梅姐来到我们老家这里是想要干什么呢？

难道是为了报复我吗？

想到这里，我更加不安了起来，如果真的是来报复我的话，我想还真是对极了，因为今天下午的时候，就是因为我在跟踪我认为那个就是梅姐的女人之后，被人骗到了地下停车场，然后被人给捆绑了起来。

但是我仔细想想又觉得不太可能，因为如果梅姐真的想要报复我的话，那么今天晚上我还能出现在这里吗？

我肯定早就被不知道会绑架到那里去了，而且绝对是不可以从那里逃出来的，很明显，梅姐的出现肯定还会有另外的目的。

但是究竟是什么样其他的目的呢？

赵总此时看到我发呆的样子，他紧紧的盯着我的眼睛在看我说着：“梦梦，你怎么了？你的脸蛋怎么会看起来那么的滚烫呢？”

被赵总这么一说，此时我才发现那碗药汤显得更加的厉害了起来，药效明显更加强烈了起来，因为我现在全身滚烫的厉害，如果不是因为来追查老公的去向，我想我早就发作的厉害了。

这个时候，赵总将他的手抚摸在我的脸蛋上面，不知道为何，当赵总的手放在了我的脸蛋上面了之后，我顿时感觉到了身体更加的难受了起来，于是乎在这一刻，我竟然主动的亲吻起了赵总来了。

当我和赵总在山上休息了一会之后，赵总看着我说着：“梦梦，我赶紧送你回去吧，你老公杨超老弟现在已经下去了，我猜想着你是专门出来跟踪他的吧？”

我尴尬的笑了一下，之后赵总便带着我从那条小路往我们家那边快速的走了过去，到了我们家门口的时候，我发现还好老公没有回来。

赵总微笑着看了看我，然后叮嘱我赶快先回去，而赵总之后便消失在黑夜之中了，本来我还是担心这么晚了赵总一个人会去那里，谁知道赵总竟然消失的这么快。

我进去了之后，赶紧睡了下去，然后装作睡着的样子躺在了被窝里面，但是实际上我现在根本睡不着，于是我拿出了那个纽扣微型摄录机的显示器看了看，发现老公此时已经从山上下来了，而那个刘姐在跟着老公下山了之后便准备分道扬镳了。

到了山下的时候，只见刘姐说着：“杨超，你的这个卡你拿走吧，我需要的根本不是的你的钱，知道吗？”

我老公有些深情有些无奈的看着刘姐说着：“刘姐，那你需要什么？”

刘姐红着眼睛说着：“杨超，我需要的是一个男人，是我们儿子的父亲，你知道吗？”

当刘姐这么一说，我老公显得很淡定的说着：“对不起，刘姗姗，那是不可能的，我们之间是有协议的，对不起！”

我老公说完了这些之后，刘姐突然在那里呜呜的哭泣了起来，刘姐哭泣了一会之后然后突然问着：“杨超，我想问你一句话，你难道从来都没有爱过我吗？”

当刘姐这么一说，我老公将脑袋抬了起来看了看黑暗的天空，然后低头说了一句：“对不起！”

当刘姐听到了这句话之后，顿时在那里哭泣的更加的厉害了起来，我老公只是上前轻轻的拍了拍刘姐的肩膀说着：“刘姗姗，你还是尽快找个好人再次准备出嫁吧！”

不过此时刘姐根本没有任何反应，依旧在那里哭泣着，一会之后，我老公继续说着：“哦，对了，刘姗姗，最近我老婆梦梦也开始怀疑起我来了，我看我们以后还是别见面了吧，万一被他发现了，不好！”

刘姐此时听到这句话之后点了点头，然后支吾出了一句话说着：“好，我知道了！”

之后我老公便头也不回的往山下那条回家的小路走了回来，而刘姐也开始慢慢的往另外一条小路走了回去。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 好好放松放松
────────────────────────────────────────

当我老公回到家的时候，此时我还没有睡着，但是我假装睡的很香，很明显我老公没有发现一点我跟踪他的蛛丝马迹，此时他依旧显得很小心的钻进了被窝，生怕担心我发生了什么似的。

不过当他以为我什么都不知道的时候，我感觉都了他显得无比的放心。

奇怪的是，第二天早上当我醒来的时候，我发现老公早就起床不见了，而我竟然一点察觉都没有，感觉真是太奇怪了。

而当我去问公公婆婆的时候，他们告诉我说我老公一大早就出门了，就说出去办点事情，至于是什么事情，他没有说，当然早上是不会在家吃饭的，中午的话如果没有回来也是不会在家吃饭的。

听到这个消息我感觉更加疑惑了起来，我隐隐约约发现老公好像发现了什么，我突然有了一种不安的感觉。

当我回到房间找个我的那个显示屏的时候，我竟然发现那个已经没有信号了，看样子肯定是老公已经发现了，因为那个纽扣摄像机居然是反应的家里面的场景，老公特意换了一件外套走了出去了。

因此当我此时看见了这个场景的时候，我无比的懊恼了起来，我不知道老公这么一大清早出去到底是想干什么呢？

这个问题在我洗脸刷牙的时候，我还在不停的思索着，于是乎我不等吃了早饭，我就从家里面走了出来了，我猜想着老公有可能又是出去山上找那个刘姐去了，难道是他担心刘姐出了什么事情所以他一大早又去刘姐家了？

不会是刘姐做了什么傻事吧？

当我想到了这些之后，我就开始准备往后山的那条路那里走了过去了，可是当我刚刚经过了村子里面的那个路口的时候，我竟然看见了杨二狗就坐在村子路口的那个地面上面，而且他好像早早的就看到我了。

当我突然在这个时候看见他的时候，我忍不住有些害怕和紧张了起来，毕竟此时这里根本就一个人都没有，而且比较隐蔽，他看见我之后，在那里微微的笑着，一会之后，他突然站了起来。

当我看见他站了起来之后，我顿时更加害怕了起来，而我只能将我的脚步停了下来，他看了看我，然后突然问道：“梦梦，你是准备去找你老公的吗？”

本来有些害怕的我突然听到杨二狗的这句话的时候，我还是愣了一下，然后问：“你看见我老公去那里了吗？”

杨二狗此时看了看我，然后显得很淡定的说着：“梦梦，我一大早就来这边干活了，我看见你老公一大早就往庄稼地那边去了！”

“庄稼地？”我听到庄稼地之后还是狠狠的惊讶了一下，老公一大早去到庄稼地是想干什么去呢？他不是应该去到后山吗？

我犹豫了一下之后，尴尬的勉强挤出了一丝笑容然后对杨二狗说着：“好，谢谢你哈！”说完之后我就往村里面的那片庄稼地那里走了过去。

当我沿着村子里面的小路往那边庄稼地走了过去之后，我隐隐约约的看见庄稼地那边的一大片玉米地里面好像有动静，我不知道此时是谁在那边，但是我远远的望去，那里面绝对有人。

当我屏住呼吸慢慢的朝着那边走了过去之后，那边的人好像很快就发现了我的存在，当我走了过去之后，那边的人便沿着庄稼地往后山那边跑了过去，让我感觉到了非常的惊讶。

于是乎我只能又再次沿着那片玉米地往后山那边奔赴了过去，当我感到了那边的时候，我在一片玉米地里面停了下来，突然，当我忍不住回头的时候，我竟然看见了两个我熟悉的人此时出现在了玉米地里面了。

其中一个人就是我的老公，而另外一个人竟然是梅姐，没错，就是她！

当我看见那个女人居然是梅姐的时候，我感到了非常的惊讶，怎么会是她？没有想到居然真的是她啊，怎么会是这样？

此时我都忍不住用手紧紧的捂住了我的嘴巴，因为我担心我忍不住会惊讶的尖叫出来，从而让他们听见了我的尖叫声，但是即便是这样，他们好像还是发现了我的存在，只见梅姐有些感觉的说着：“杨超老弟啊，我们赶紧走吧，好像有人过来这边了！”

梅姐说完了之后，然后立即戴着了一顶帽子带着我老公就往那边奔跑了过去，很明显她们在这里是在交代着什么事情，但是究竟是什么事情呢？

此时我想到了昨天晚上赵总过来后山的场景，看样子赵总得到的消息是真的，他说根据消息说梅姐来到了我们老家这边了，看来这个消息还真可靠，只是让我无法理解的是，梅姐过来找我老公是想干什么呢？

她们两个之间有什么秘密呢？

更加让我觉得不可思议的是，老公一大早起来就为了来见梅姐，看样子梅姐很早之前就通知他了，只是我不知道，但是他们两个之间究竟有什么秘密呢？

之后我继续沿着那片玉米地往那里找了过去，可是令我感到无比郁闷的是，后面我居然跟丢了两个人了，我不知道他们到底是去那里了，因此让我失去了想要进一步继续了解的线索了。

后来我找不到他们两个人，因此我只好从玉米地那边退了回来，当我带着很多的疑惑回到了家里面的时候，我发现老公竟然早早的就回来了，而且还换了一身衣服在那里单独的吃着早饭。

因此当我回来突然看见老公的时候，我很是惊讶了一下，老公倒是显得很自然的说着：“老婆，你回来了？你刚刚去那里了？”

我尴尬的笑了一下说着：“我刚刚去村子里面逛了一圈了，你呢？怎么一大早我起来就没看见你的人呢？”

老公倒是显得很淡定的说着：“我呀去村委那边有点事去了！”老公淡定的说完了之后继续在那里吃起了早饭起来了。

我进去换了身衣服然后也出来陪着老公在吃早饭了，在吃早饭的时候，我突然试探性的问了一句：“老公，我呀听那个小燕说，梅姐好像又回来了，是吧？”

当我这次这么一问，老公本来吃到嘴里的食物一下子吐了出来，老公忍不住在那里咳嗽了起来，表情明显显得非常的紧张，他咳嗽完了之后然后很慌张的问我：“梦梦，你这个消息是听谁说的呀？”

我看着老公那慌张的表情，我大致上猜到了看来老公还只是一个人蒙在鼓里了，我说：“我也不知道啊，我只是听小燕说的，是不是真的呀？”

老公听了显得非常生气非常无奈的说着：“梦梦啊，这些事情你不要听他们乱说，我自己也不知道是什么情况，再说了这些也不是你该关心的事情哈！”

老公生气的说完了之后继续在那里吃起了他的早饭，我看见老公的那个表情之后我猜想到尽头见到的那个梅姐绝对是真实的梅姐，看来昨天晚上赵总说的没错，只是让我无比疑惑的是，梅姐来到我们老家来找我老公是有什么事情呢？

还是说有什么天大的秘密呢？

为了能够尽早解除这个疑惑，此时我也不能完全将我的目标给暴露了，如果一旦老公怀疑我在暗中追查他的行踪的话，我想我到时候肯定什么都不好办了，那个时候老公就会完全忌惮我了。

当天我们回到了市里面了之后，老公就开始了他疯狂忙碌的工作去了，而在老公的建议之下，他决定让我辞掉老吴那个奶妈公司的工作了，决定让我当起了一个全职太太了，可是我确实还有很多的不习惯，我决定还是找份工作做做。

就在我回到市里面的第二天的时候，我听到了一个很不好的消息，沈老爷子竟然因为突然发病而住院了，情况看似十分的着急。

当我赶到了医院的时候，所有人都在那里焦急的等待着，主刀医生告诉我们说陈老爷子的久病复发了，现在需要紧急输血了，可是却一时半会找不到沈老爷子所需要的那种血型。

在所有人都在走廊上面着急等待的时候，突然那个护士出来了，开口在那里说着：“请问家属中有没有一个叫梦梦的？病人想见她！”

我听见了之后眼泪都差点掉了出来了，我说：“我就是梦梦，我就是梦梦！”

那个护士看见了我之后立即说着：“你好，梦梦小姐，请跟我来这边！”

之后我跟着护士小姐就来到了病房里面了，当我看见沈老爷子的时候，我发现他的头发此时显得更加白了，而且脸上苍白，整个人身上看起来没有一丝的血气，非常的虚弱，而且身上到处都是插着各种管子，各种仪器都在那里监控着，看的我心里非常的担心和害怕。

在此刻，我的眼泪便再也控制不住的掉了下来了，我走到了沈老爷子的面前我便直接跪了下来了，我紧紧的握着他的手说着：“沈哥，你怎么了？你一定要好起来啊，一定要好起来啊！”

此时沈老爷子轻轻的握着我，脸上特意露出了一阵微笑，然后很低声的说着：“梦梦，别担心，我会没事的，你知道吗？在我倒下的那一刻，我第一个想到的人是你哦！”

沈老爷子说着的时候还特意用手指点了点我的额头，顿时让我感觉到了心里更加的难受了起来，我说着：“沈哥，你会没事的，你会没事的！”

我说完了之后立即转身看着后面的医生和护士说着：“医生，你们赶紧救救沈哥吧，赶紧吧，求求你们了！”

那个护士小姐走了过来安慰我说着：“梦梦小姐，我们已经在尽力了，但是沈先生的血型比较特别，我们已经在联系中心血库在准备调集血液了！”

就在我还和沈哥他谈话的时候，突然又一个护士急冲冲的冲了进来了，她很焦急的说着：“杨医生，杨医生，刚刚血库打电话来说，没有沈先生所需要的阿尔法a型血，我们现在正联系其他市里面的中心血库，看看能不能联系上！”

那个主刀的杨医生听了之后眉头顿时紧急皱了起来，然后说了一句：“那我们先准备第二套方案吧，病人的时间不多了！”

那个杨医生说完了之后，我后面的那个护士立即将我给拉了起来，然后说着：“梦梦小姐，你好，我们现在准备给病人实施第二套手术方案了，你赶紧先离开吧！”

此时我的眼泪已经大颗大颗的流了下来了，我看着沈老爷子说着：“沈哥，你一定要好起来，一定啊！”

我说着的时候我还特意紧紧的握着了沈老爷子的手，此时很快我的手就被那些医护人员给拉开了，很快我就被赶到了急救室外面去了。

当我被医护人员推到了外面的时候，我的眼泪流的更多了，大颗大颗的眼泪滴下来让我感觉到了非常的难受。

此时我看见小狼和小虎他们也都个个红着眼睛，此时都已经泣不成声了，每个人都红着眼睛在那里抽泣着祈祷着，突然，小虎在那里看着我说着：“梦梦小姐，现在只有你才能救沈哥了，你赶紧救救他吧！”

可是还没有等小虎的话说完，小狼则用手紧紧的捂住了小虎的嘴巴，示意他不要说的样子，但是此时我明显已经听到了小虎所说的话了，我很惊讶的问他：“小虎哥，你刚刚说什么？你说我可以救沈哥？”

可是被小狼的举动给冷静下来的小虎此时又不愿意说什么了，他们两个此时都不吭声了，但是我此时则无比的激动了起来，我说：“你们两个在干嘛？说话呀？是不是我的血可以救沈哥的？”

当我这次大声的在那里吼叫的时候，他们两个红着眼睛点了点头，此时小狼也终于忍不住眼泪大颗大颗的流了下来了，他在那里说着：“梦梦小姐，你的血型就是阿尔法a型血，跟沈哥的一样，只有你的血现在可以救沈哥~~~~~~”

小狼的话还没有说完，小虎又在那里说着：“可是之前沈哥反复叮嘱我们无论任何时候都不能用梦梦小姐你的血去救他的！”

我听到这句话之后更加生气难过的说着：“不能救沈哥？难道我们就眼睁睁的看着他死去吗？不行，我要救他！”

我说完了之后我就大声的朝着病房那边走了过去，同时在那里大声的喊着：“医生，医生，用我的血，我的是阿尔法a型血！”

当我这么大声的喊了出来之后，那些听见的医护人员顿时惊讶的问着我：“梦小姐，你的血型真的是阿尔法a型血？”

我点了点头说着：“我也不知道，但是我的确实是a型血，你们先帮我检查一下吧！”

当我说完了之后，那个主刀的杨医生看了看我说着：“好，马上给她抽血验血，快，时间不多了！”

杨医生说完了之后，那个护士立即带着我来到了另外一个检验室然后抽血化验去了，很快我的化验结果就出来了，没有想到我的血还真是阿尔法型的血液，刚好能够跟沈哥的血型匹配。

当这个化验结果出来了之后，杨医生和现场的其他医护人员顿时都惊讶了，此时他们很多人都在那里嘀咕着：“看来沈老爷子有救了，好了，我们赶紧准备手术吧！”

很快我就被推进了手术室里面去了，然后我静静的躺在了沈哥的旁边的那张手术床上面了，当我看见医生们在忙碌着的身影的时候，我在心里默默的祈祷着沈老爷子赶紧好起来吧。

等我醒来的时候，手术已经完成了，我慢慢的睁开眼睛的时候，我发现我躺在了另外一个病房里面了，当我睁开眼睛的时候，我看见的是香香，杨老板还有李倩她们，站在旁边的护士对我说着：“梦梦小姐，沈先生的手术非常成功，但是你为他输了很多血之后自己的身体很虚，需要休息一下！”

手术完的第二天，我静养了一天之后出院了，可是沈哥因为病情需要慢慢疗养在主刀医生的建议之下，决定到美国疗养一段时间，当然那个是对他疾病恢复最好的帮助。

在沈哥乘坐飞机准备离开的那天，我特意也赶到了机场去送他了，后来在沈哥的强烈要求下，沈哥的那些私人医生决定让我们单独在机舱里面见上一面。

我登机见到了沈哥之后，沈哥的脸色比上次虽然好了不少，但是依旧显得很是苍白，不过沈哥整个人则露出了笑容看着我，当他看见我难过的表情的时候，他摸着我的脑袋说着：“梦梦，你干嘛皱着眉头呢？你要开心一点，知道吗？”

我紧紧的握着沈老爷子的手说着：“恩，我会开心的等着你回来的！”

沈哥轻轻的摸着我的脑袋说着：“梦梦，谢谢你，如果不是因为你，我想我现在可能已经离开人世了！”

听到沈哥这么一说，我更加难过了起来，我摸着沈哥的脸蛋说着：“沈哥，你别这么说，千万不要说谢谢我，如果不是你，我还能站在这里陪你说话吗？说不定我现在还在金三岛上面呢，也说不定我现在都去了另外一个世界了！”

沈哥听了会心的一笑说：“梦梦，放心吧，等我回来，以后这个世界上面将不会再有敢欺负你了，我一定会保护好你的！”

听到了沈哥这番话，我整个人感觉到了无比的感动，感动的我的眼泪都不停的流了下来。

沈哥去了美国疗养之后，我通过小狼小虎他们了解他，沈哥的病情恢复的很好，疗养的很少，叫我别担心，并我自己照顾好自己，我听了心里非常的开心。

除了沈哥这件事情会后，我发现生活中越来越多不安的事情开始慢慢的发生了，两天之后，我居然见到了刘姐。

那天我独自在家的时候，我接到了刘姐的电话，当我看见刘姐给我主动打来电话的时候，让我感到了一些不安，但是我还是接起了电话：“刘姐，你好！”

刘姐在电话那头说着：“梦梦，现在忙吗？我想约你晚上一起吃个饭，好吗？”

被刘姐这么一说，我自然也是不好意思了起来，我说着：“恩，好，好的！”

晚上当我感到了那个饭店的时候，我没有想到，除了我之外，还有杨老板也在那里，当我看见了杨老板之后，顿时感觉气氛越来越紧张了起来。

一会之后，香香也过来了，当然令我最最意想不到的是，她居然也将我老公杨超约了过来，让我感觉到很是惊讶，要知道，我老公平时可是很忙，是根本没有时间参加这个聚会的，但是对于刘姐的面子，我老公还是给足了重重的面子。

等我们几个人到齐了之后，刘姐露出了很开心的样子笑着对我们说着：“你们几个是我在这里最最好的朋友，有的以前也是我的亲人，我今天很高兴站在这里宣布两件事情！”

当刘姐突然说出这句话之后，顿时让我不由得显得无比紧张了起来，此时我看见我老公的表情还有杨老板的表情也都变得格外的紧张，不知道刘姐此时到底是要宣布两件什么事情。

不过此时刘姐的脸上的表情还是显得比较平淡的，她微微的笑着说：“第一件事情就是今天我正式跟我前夫杨超群离婚了，今天把离婚手续已经办了，第二件事情就是我和我儿子安安准备出国定居了，所以今天我邀请你们几好朋友过来叙叙旧！”

听了刘姐这话，此时我心里有种难以说出来的感觉，但是同时也对她表示出了衷心的祝福，我知道，也许这样才能真正的使刘姐幸福起来，毕竟她跟杨老板之间真的已经名存实亡了，呆在一起将会是更多的痛苦。

这天晚上我们都喝的很多，我也喝了很多酒，最后都喝的晕乎乎的，以至于后来怎么回去的我都不知道的。

在这之后，刘姐就真的已经办了出国手续去了国外了，走的那天，我亲自去送的她，安安比我刚来的时候已经长大了许多，他看见我的时候，我分明能够感受到这个小家伙似乎对我产生了感情，不禁对我微笑还对我手舞足蹈了起来，非常的开心。

送走了刘姐，按照老公的要求，我也没有去别的地方上班了，暂时就在家里闲着，就连吴老板的那个奶妈公司我也没有去了，因为最近的确是发生了许多的事情，我也想静下来休息一阵子，好好的放松放松。

不过我也没有休息几天，赵总就派小燕过来找我了。

小燕来的时候，微笑着对我说着：“梦梦，赵总想你了，你跟我走一趟吧？”

我略显尴尬的笑了笑说着：“恩，好吧！”

赵总约我见面的地方是在一家私人餐厅里面，比较温馨的地方，赵总这次并没有对我多说什么，而是直接开门见山的笑着说着：“梦梦啊，我听阿超说你最近都没有上班了哈，怎么样？有没有兴趣来我公司上班？”

我听了，尴尬的笑了一下说着：“赵总啊，你呀就别取笑我了，我没有读过什么书，哪里会做你们公司那些工作呀，说的不好听点，我连电脑都不是特别熟练，我去了岂不是要闹笑话？”


──────────────────────────────────────────────────
第165章 需要我帮你吗
────────────────────────────────────────

赵总微笑着说：“没事呀，梦梦，我会安排小燕教你的，到时候我再给你安排一个职位，你说谁还敢笑话你？”

我很感激的笑着对赵总说着：“赵总，真的太谢谢了，既然你这么看好我，那我回去考虑考虑一下吧，我不知道我老公他会不会同意呢！”

赵总听了笑呵呵的说着：“放心吧，阿超他肯定会同意的，来，我们喝一杯吧？”

赵总说完了之后，直接给倒了一大杯红葡萄酒过来，看着桌子上面的红葡萄酒，我尴尬的笑了一下，然后拿到了嘴边，轻轻的喝了一口，赵总看见我有些拘谨的样子笑着说：“梦梦，怎么你今天看起来好像有些拘谨呀？好像放不开呀？”

我有些不好意思的笑了笑说：“是吗？”

说实话，此时我的心里是觉得对不起，赵总对我，对待我的老公都还很不错，可是我的老公却跟赵总的女儿赵莹莹产生了这样的恋情，这让我一直很愧对赵总，更加要命的是，赵总对待此时却一无所知，让我真的很内疚。

赵总此时坏坏的笑了笑，什么也没有说，只是举起酒杯和我轻轻的碰了一下杯，然后举起酒杯轻轻的喝了一大口，我也略显的不好意思的喝了一大口，喝完了这杯酒之后，赵总突然坏坏的笑着盯着我的胸部在那里看了起来。

看到赵总的这个眼神之后，我整个人顿时感觉到了非常的不好意思了起来，顿时双颊绯红，脸蛋感觉到有些滚烫了起来，我低着头不好意思的说着：“赵总，你的眼神在往哪里看哦！”

赵总笑呵呵的说着：“梦梦呀，我好久没有吃你的奶了，最近奶水还充足吧？”

不知道为何，被赵总这么一问，顿时让我感觉到了十分的不好意思了起来，而赵总这个时候，竟然主动的站了起来，然后朝我这边走了过来，此时我的心跳跳的更加的厉害了起来，感觉到了非常的不好意思了起来。

赵总走了过来之后，将双手放在了我的肩膀上面，我紧张的说着：“赵总，这里是在外面，不太好吧？”

赵总嘿嘿的笑了笑说着：“放心，我们这里是包间，是不会有人进来的！”

赵总说完了这句话，还不等我反应过来，一只手直接伸到了我的胸部那里，用力的捏了起来，此时我想伸手去拒绝赵总，可是我发现我根本就不是他的对手，我的双手就这样被他捏着，一会的功夫，瞬间，他直接将我整个人给抱了起来……

我当即吓坏了，立即大喊道：“赵总，不要啊……不要啊……快点放我下来……”可是赵总根本就不听我的劝说，更加用力的将我抱了起来，直接抱到了旁边的沙发上面，然后将我整个人给直接扔到了上面。

赵总的动作很粗鲁，直接将我的衣服给撕开了，就连我的内衣也被他给撕裂了，然后他疯狂的给压了上来，起初的时候，我还有些拒绝他，可是慢慢的，我完全已经失去了抵抗，仍由他在那里弄了起来……

赵总完事了之后，感觉到非常的开心，临走的时候，他特意开车送我回去，让我的心里感觉到有些不是很适应。

回到家之后，我发现老公竟然也还没有回来，这多少让我感觉到有些意外了起来，怎么这么晚了，老公还没有回来呢？

于是我有些疑问的给老公打了一个电话，老公告诉我说他在加班，今天晚上要晚些才能回来，这让我感觉到心里有些疑惑，怎么好端端的晚上还要加班？

而且现在他不是当了领导了吗？

需要加班什么？

我有些疑问的问了一句：“老公，你在哪里加班？”

老公压低了声音说着：“我呀现在就在公司里面加班呢，你呀就先睡吧，我要晚点回来哈……”老公说完了这句话然后就将电话给挂断了，只是，在挂电话的时候，我隐约听见电话那头有女人传出来的说话的声音。

听到那边诡异的女人的声音，我心里一阵难受，老公真的是在加班吗？

如果说之前，老公跟刘姐之间发生的那些荒唐的事情，都是刘姐主动的话，那么这次老公又是和谁呢？

难道，男人有了钱之后，真的就会变坏？

想到这些，我心里很不放心，也很想去看看到底是个什么情况，于是乎，我直接穿好了衣服，然后就往楼下走了出去，之后直接打的来到老公所在的那个工地的办公室。

可是当我赶到了那个办公室的时候，却发现老公并不在办公室里面，这让我感觉到了相当的奇怪，这老公到底是在哪里呢？

就在我心里有些疑惑有些失望的往工地外面走出去的时候，突然，我看见了前面的马路上面，有一辆小车子疾驰而去，而我，恰恰就在那一瞬间，竟然看见了老公就坐在那个小车子的副驾驶座上，让我感觉到了非常的震惊，更加让我震惊的是，开车的竟然是一个女人，切确的说，是一个很有气质的漂亮女人，那个女人是谁？

有那么一瞬间，我看见她的那一刻，感觉她的摸样是那么的熟悉，那么这个女人是谁呢？

此时我心里真的很急，也很想看清楚那个女人到底是谁，因此我就这么的追了出来，可是还没有等我从工地里面追出来的时候，我发现那个车子早已经开了出去了，让我根本无法追上。

我喘了一口气然后在那里蹲了下来，有些累，但是感觉心里更加的累，因为此时已经深夜了，所以工地上面显得非常的宁静，这个时候，也看不见上面人影，只能看见那些路边挂着的那些深黄色的灯，发出来的暗黄色的灯。

就在我准备放弃回去的时候，我隐隐约约的听见了有个人在叫我的名字：“李梦！”

起初我以为我是不是听错了，可是当我再一次听见“李梦”这个熟悉的名字出现在我的面前的时候，我回头看了看，我看见里面好像有个人在叫我，说实话，这大半夜的听见有人在叫自己的名字，的确是感到有些害怕的，可是我望了望后边，根本就没有看见到什么人，我当即就有些吓坏了，心里不由自主的跳动的厉害了起来。

我深呼吸了一口气，然后决定赶紧往回走去，就在我加快走了几步，正准备从那里走出去的时候，突然，一个身影出现在了我的面前，还不等我反应过来，那个人直接用手抓住了我的脖子，一只手迅速的勒住了我的脖子，另外一只手则紧紧的捂住了我的嘴巴，让我感觉到了非常恐怖。

我当即就吓坏了，我想我肯定是遇到了坏人了，我不停在那里挣扎着，想要拼命的挣脱开，可是我发现我根本奈何不了他，此时我整个人被他拖着身子往工地里面拖了进去，我当即吓得在那里咿呀啊的叫了起来。

但是我发现我这么做根本就没有什么用，被他强行的拉进了里面的场地里面去了，此时我更加害怕了起来，因为里面很黑，而这个时候，里面的场地是更加不会有人来的，他将我拉到了里面之后，突然，松开了我的嘴巴。

她松开了我的嘴巴的那一刻，我吓到立即在那里说道：“求求你放了我吧，我可以给你钱……”

说完这句话之后，我突然听见了一个得意的笑容，听见一个“哈哈嘿嘿的”的得意的笑容，我回头一看，尽管灯光很微弱，但是我还是看清了他的面目，这个人竟然是就是杨二狗，我们老家的那个有些瘸腿的杨二狗，怎么会是他？

当我看见是杨二狗的时候，我的表情顿时吓得在那里尖叫了起来，怎么会是他？怎么会是他？为什么是他？

我不禁在心里闷声问了几句，我显然是被他给吓到了，杨二狗此时很得意的说道：“怎么样？梦梦？想不到会是我是吧？想不到我会找你了吧？恩？”

我十分害怕的往后退了退说道：“你别……别……别过来……，你想干嘛？”

杨二狗笑着说道：“你说我想干嘛呢？像你这么漂亮的女人，谁不想得到？我就想让你陪我好好的玩玩，哈哈……”

杨二狗一边说着一边用眼神从上至下的扫射着我，让我感觉到了非常的害怕和紧张，我非常害怕的说着：“杨二狗，你……别……别……过来，不然我老公肯定饶不了你的……”

“你老公？哈哈？你难道不知道你老公跟别的女人跑了吗？”

杨二狗此时一脸邪恶的笑着看着我，尽管她的腿有些瘸，虽然有些不方便的，但是影响也不是特别的大，此时他朝着我这边慢慢的靠近了过来，把我整个人往角落里面逼了过去。

我吓得只好往后退，我本来是想就这样从旁边的那个窗户那里逃出去，可是还不等我迈开步子跑过去，杨二狗一个箭步的冲了过来，他的速度似乎根本就不受影响，让我感觉到了非常的害怕，就在我的一条腿跑了出去的时候，他的一只手此时已经紧紧的抓住了我的肩膀，让我感觉到了非常的害怕。

他的力气很大，直接一把用力将我整个人给拽了过去，我当即被吓得了，他此时想个疯子一样用力的把我整个人往里面拽着，我感觉到了越来越害怕了，而此时，他把我拖拽到了角落里面去了之后，一只手开始伸了过来，在我的胸那里摸了一把。

我当即吓得在那里惨叫了起来，我想挣脱开，可是我发现我根本挣脱不开，而这个时候，杨二狗显然被我弄的有些发怒了，他在那里大声的吼道：“妈的，别叫了，再叫我弄死你……”

听见杨二狗突然放出了这样的狠话，我害怕了，此时当我更加害怕的是，我看见了他手上突然掏出了一把匕首，此时显得特别的明亮，看见明晃晃的，让我感觉到了非常的害怕，我整个人一下子懵了。

被吓到了之后，杨二狗此时什么也不说了，然后直接伸手抓住了我的肩膀，然后将我整个人给推到了后面的墙壁上面，在那里大声的喊着：“快点，动作快点，先把衣服给我脱了，我倒是想看看你到底是个什么货色……”

杨二狗一边说着一边用匕首指着我的脖子，看到那明晃晃的匕首，我显然是被吓到了，只能听从他的指挥，然后任凭他在那里吆喝了，看到我还在磨磨蹭蹭的样子，他有些不耐烦的大吼了起来：“梦梦，你给老子快点……信不信我在你的脸蛋上面划上一刀？”

被他这么一凶，我当即吓到了，此时我只能将双手放在了胸前，然后开始将我上衣的扣子慢慢的解开了，看到我开始在解衣服的扣子的时候，杨二狗的眼神顿时就变得十分猥琐了起来，笑的非常的色眯眯，他的口水似乎都要流了下来了。

此时我害怕极了，可是我的身后就是那堵墙，我根本动弹不得，只能整个人身体靠在墙壁上面，然后慢慢的解开了扣子，说实话，此时我心里非常的害怕也很紧张，因为上一次，在老家的时候，因为杨二狗的偷看，我让黑子狠狠的揍了她一顿了，而如今，他竟然来到这里找到我，想必肯定是有准备而来。

当我上衣的扣子快要解完的时候，杨二狗突然一下子冲了过来在，直接用手就将我的衣服给扯了下去，然后疯狂的在那里抱紧了我，手伸了出来就在我的身上胡乱的摸了起来，我被吓得要哭了，我心里嘀咕着，绝对不能让他得逞，可是我终究不是他的对手，很快，我竟然就被她给按到在地，此时他就开始准备来脱我的裤子了。

就在他伸手来脱我的裤子的时候，突然，他身上的手机猛的一下子响了起来，本来寂静的工地里面，一下子想起了响亮的手机铃声，让他感觉到了非常的不爽，所以他根本懒得去接听手机了，继续在那里弄我起来了，不过手机紧接着继续打了过来，弄的他非常的烦躁了起来，于是乎，他在那里非常气愤的骂道：“奶奶的，是谁啊？是谁这个时候坏老子的好事？”

他气愤的从他的口袋里面掏出了他的手机，当他掏出手机一看，看到屏幕上面的电话号码的时候，他顿时压低了声音，然后很毕恭毕敬的在电话里头说着：“宝哥，宝哥，你好！”

杨二狗说完了这句话之后，然后听见电话那头嘀咕嘀咕了几句话之后，杨二狗不停的在那里点头哈腰的听着，之后才慢慢的将电话给挂断了，这个时候，杨二狗恶狠狠的看了看我说着：“梦梦啊，今天算你走运，我联系了一个卖家要你，要不然，哼，如果不是说对方要给一个完整的你，我现在就在这里把你给办了，可是……”

杨二狗气愤的说完了之后，然后提了提他本来已经解开了的裤带，然后走了过来在，拽气了我说着：“走，快点跟我走……”

我当即吓到了，非常害怕的说着：“你要带我去哪里呀？”

杨二狗笑呵呵的说着：“刚刚没听说吗？我要把你卖到窑子里面去，嘿嘿……”

他说完了之后，直接用力的拽着我的胳膊，我当即被吓到了，立即在那里大喊道：“不要，不要啊，快点放开我……放开我……”

谁知道，这个时候，杨二狗突然用手在我的后脑勺那里猛烈的击打了一下，直接将我整个人给整晕了过去。

等我醒来的时候，我发现我在一间仓库里面，里面有几个彪形大汉，身上都是纹身，然后还戴着一些粗项链，一看就是那些社会上面的混混，看起来非常的害怕。

我被一阵冷水给泼醒了之后，我一眼就看见了杨二狗，此时他在那里笑呵呵对其中一个人说着：“大哥们，怎么样？我说的这个女人就是我们农村来的，而且还是个奶妈，你们好好看看，她身材多好，胸多大，看着都让人口水流不止啊，这个可是很多城里女人比不上的哦……”

杨二狗说完了之后，那几个彪形大汉顿时嘿嘿的在那里笑了起来，笑的非常的邪恶，一看那些眼神，和那些笑容，整个一副就要把我整个人给吃下去的感觉，此时我害怕极了，整个人完全蜷缩在了一团。

而这个时候，其中一个彪形大汉正准备朝我这边走过来，看着他那猥琐的样子，此时我害怕极了，因为我知道，此时我想逃跑根本也是没有任何机会的了，这里是间仓库，出口就只有一个，我能够往哪里逃跑呢？

看着他慢慢的朝着我走了过来，我害怕极了，这个时候，我看到地上有一个空的酒瓶，我立即蹲了下去，捡起了那个酒瓶，然后猛的一下子在地上给敲碎了，然后在那里害怕且战战兢兢的说着：“你们别过来，别过来……不然我就死给你们看……”

看到我这么一副阵势，那个人顿时有些害怕了，此时，其他人也在那里劝说道：“老三，别过去了，不然宝哥来了，可不好交差哈！”

这个叫老三的男子听了之后，有些无奈的摇了摇头，然后忍不住在那里骂了一句：“骂了隔壁的，好不容易有这么个货色，还不让老子碰？”

不过他也只能骂骂，然后他就无奈的摇了摇头，大大咧咧的朝回走了过去，就在这个时候，仓库的大门终于是被打开了，里面走进来了两三个人，他们进来的时候，这里的几个人立即对着十分尊敬的叫了一句：“宝哥！”

杨二狗也立即跟着凑了热闹走了过去，笑嘻嘻的说着：“宝哥好，宝哥好！”

那个叫宝哥的人看起来，整个人非常的精悍，杨二狗走了过去之后立即说道：“宝哥啊，这个女人就是我跟你所说的那个奶妈，你看看，这身材，这胸部，还有她身上的那种质朴……”

那个宝哥看了看我，然后阴冷的说了一句：“恩，不错！”

他说完了这句话之后，直接对着他身旁的那个人做了一个手势，那个人立即从口袋里面掏出了一沓钱，然后送到了杨二狗的面前，冷冷的说着：“这里是五千块，你自己数数！”

杨二狗高兴的合不拢嘴的接过了那些钱，然后高兴的一边数着钱一边在那里说着：“好，谢谢宝哥，谢谢宝哥！”

杨二狗拿着这五千块钱，高兴在在一旁数钱去了，而这个时候，宝哥看了看我，然后对着身旁的那个高冷的女人说着：“先去给她洗个热水澡，换一身衣服去！”

这个宝哥说完了之后，这个高冷的黑衣女人直接走了过来，抓着我的一只胳膊，然后拉着我往仓库的大门外面走了出去，出去了之后，然后带着我往里面的一间房间里面走了进去。

此时，我很害怕的说着：“美女，这里是哪里呀？你们想要把我干嘛呀？”

那个高冷的美女此时依旧一脸冰冷的表情说着：“你问这么多干嘛？其实说实话，我也不知道要干嘛，也许是把你卖到国外去，也许是把你卖到金三角，也许是把你卖到泰国去，也许是把你洗干净了扔到鳄鱼池里面去……”

我听了，顿时倒吸了一口凉气，整个人完全吓倒了，此时我的眼泪都吓得已经大颗大颗的滴了下来，她看着我落魄的样子冷笑一声说着：“你哭什么哭啊？又没说你一定会死！”

她说完了之后，直接扔了一条毛巾给我，然后对我说着：“旁边就有个热水池，你自己下去洗吧！”

她说完了之后，指了指旁边的那个热水池，我看了一下之后，有些害怕而且也不想过去，看见我扭扭捏捏的样子，她冷冷的说着：“怎么样？需要我帮你吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第166章 生不如死
────────────────────────────────────────

她说完了之后，还不等我反应过来，直接走到了我的身旁，然后力气很大的将我整个人给抗了起来，直接将我扛到了旁边的热水池旁边，然后直接将我扔进了旁边的热水池里面去了，我当即就吓坏了，很快我就被呛了一口水，当我呛了一口水进去了之后，我感觉我都要被淹死了，整个人完全站不住了，感觉自己在往水池地下沉了下去。

我吓到不停的在那里尖叫着:“啊，救命啊……救命啊……我不会游泳……”

可是这个高冷的女人此时根本就不管我的死活，只是站在旁边看着，看到我真的以为自己要被淹死了的时候，她没好气的瞪了我一眼说着：“水池很浅的，你站起来不就好了？”

经过她这么一说，我终于是醒悟了过来，然后干脆迅速的站了起来，果真，当我双腿站直了之后，整个人就这样站在了水池中央了，原来，真的很浅，刚刚真是差点把我吓死了，此时，我深深的吸了两口气，然后慢慢的让自己平复了心情。

等我恢复了平静之后，我才发现，我还穿着自己的那套衣服，不过衣服，已经被他们给弄的脏兮兮的，而且上面还破了不少洞。

她看到我在里面发呆的时候，立即冷冷的说了一句：“快点洗吧，别愣在里面了，说不定那边一会就会有鲨鱼游过来了……”

被她这么一说，我当即给吓坏了，立即蹲了下去，然后在那里用力的搓洗了起来，此时我心里还是非常的害怕，感觉眼泪已经跟热水混在了一起，我不知道，等下迎接我的将会是什么痛苦。

当我洗了一会之后，这个高冷的女人，立即对我说着：“好了，可以上来了，来，把衣服换上！”

她说完了之后，直接扔给了我一套衣服，我看了一眼，这能叫什么衣服呀？分明不是透明的薄纱吗？看着就脸红。

她依旧高冷的说着：“快点换好衣服，一会宝哥就要见你了哈！”

看着这样的衣服，此时我用浴巾裹着自己，根本就不敢换衣服，她看了我一眼，然后凶狠的说着：“怎么样？需要我帮你吗？”

正当我说不用的时候，她的身手确实速度很快，直接一把就抄走了我身上的浴巾，根本不容我有多余的思考时间，于是乎，我瞬间就光着身子出现在了她的面前，尽管她也是一个女人，可是我还是感觉到了无比的尴尬。

她将我身上的浴巾弄走了之后，直接将那间羽纱状的衣服给我批在了身上，然后对我说着：“好了，我们走吧！”

“我们去哪里？”我很担心的问着。

“你跟我走就对了！”她依旧显得很是冷漠的对我说着。

此时，我也不敢多问什么，我知道，有她在这里看着我，我是根本也没有任何一丝办法能够从她手里逃出去的，因为她的力气很大，而且身手敏捷。

换好了这身性感的衣服，然后我就跟着她往那边的房间那里走了过去，说实话，这一路显得那么的寂静，让我感觉到了非常的害怕和紧张，最终我跟着这个冷漠的女人到了一间豪华的房门前停了下来。

她停下了之后，用手敲了敲门，得到了应许的命令之后，她才打开门，带着然后走了进去，进去了之后，她依旧用一副冷冰冰的表情对着那个宝哥说着：“宝哥，人已经带到了！”

宝哥听了之后，脸色微微的笑着，然后将他搂住旁边那个美丽女人的手臂给松开了，只看见旁边的那个女人打扮的真是妖艳，而且妆化的很浓，让我看见了就一种高贵的冷眼的感觉。

他松开了那个女人之后，然后慢慢的站了起来，一副眼神坏坏的笑着看着我，然后用一副邪恶的眼神上下打量着我，因为我本来就穿着这身薄薄的纱状衣服，所以此事被他这么一看，的确是让我感觉到了非常的尴尬，此时我都忍不住用双手遮住了自己的敏感部位。

他坏坏的笑着走了过来之后，然后冷冷的对我笑着说着：“你叫什么名字？”

此时我都不好意思的地下了脑袋，他走到了我的跟前之后，直接伸手放在了我的下巴那里，然后慢慢的抬了起来，继续询问了一遍说道：“恩？你叫什么名字？”

被他这么一问，说实话，此时我有些害怕了起来，因为我从他的声音里面听见了恐怖的感觉，因此被他这么一问，我只好非常难受的说道：“我叫梦梦！”

他听了之后，冷笑了一声说道：“恩？你叫梦梦！”

我无奈的点了点头，他看见我点头了之后，有些惊讶的问道：“你以前真的是做奶妈的吗？”

我低着头非常尴尬的说道：“恩！”

“是做那个成人奶妈的吗？”

被他这么一问，此时让我顿时双颊绯红了起来，感觉到了非常的不好意思，我脸蛋都通红了，此时我真想找个地洞钻进去，感觉真的是太尴尬了，宝哥看见我的反应之后，笑的非常灿烂的在那里说着：“怎么样？还有奶吗？要不先让我也试试你的奶吧？”

我当即吓到了，不知道该怎么办，此时我都吓得不敢说一句话，双颊绯红的，感觉真的非常的尴尬，身子都不由自主的往后面退了退，这个时候，宝哥直接走了过来，一把抱起了我，然后直接就将我整个人往那个沙发上面一扔，我当即就差点吓晕了过去。

看来这个宝哥的动作确实粗鲁，我感到有些害怕，不过旁边的两个女人都高兴的笑了起来，但是那个高冷的女人，此时依旧一副高冷的样子看着我，眼神里面根本就没有什么表情。

宝哥走了过来之后，我有些害怕的央求着说：“宝哥，那个奶现在不是很多了，我挤给你吃，行吗？”

宝哥听了之后，高兴的笑了起来说着：“恩？可以啊，正好让我试试，到底是个什么味道！”

宝哥说完了之后，立即回头对那个高冷的女人示意了一下，那个高冷的女人明白了之后，立即从旁边拿了一个透明的玻璃杯过来，我很是紧张害怕的接过了那个玻璃杯，然后准备将我的身子扭过去，不料宝哥却说：“就这样吧，我想看着你在那里弄！”

被宝哥这么一说，我顿时尴尬极了，脸蛋再次红彤彤了起来，我觉得非常的害怕很尴尬，但是没有什么办法，此时我想我如果不按照宝哥的意思做的话，绝对是会被他给打惨的，为了活命，此时我只能屈从于他了。

当我用力了半天才挤出了一点奶的时候，宝哥有些不高兴了起来说着：“怎么才那么一点啊？”

我不好意思的说着：“不好意思，宝哥，因为我现在已经给小孩喂奶了，所以自己的奶要慢慢的收回去了，所以……”

宝哥明显有些不太高兴了起来，不过他还是从我的手里接过了那个玻璃杯，然后慢慢的拿到了嘴边，像是在品尝美酒一样，之后他就一小口给喝进了嘴里，慢慢的品尝了起来说着：“恩，还不错哦！”

他旁边的那个女人看到了之后，顿时也在那里笑了起来，笑的非常的放肆，只是此时那个高冷女人依旧一副冰冷的样子看着我。

谁知道，宝哥一口喝了下去之后，直接走了过来，直接压到了我的身上，一手就将我穿着的纱状的衣服给撕裂了，然后笑着对我说着：“来，现在过来，将我伺候好了，说不定我今天晚上可以放了你走了……”

被宝哥这么一说，此时我感觉尴尬极了，毕竟这里除了他，还有两个女人也在，我真是尴尬极了，我很不情愿的躲开了，宝哥见状，立即很不高兴的竟然直接甩了我一个耳光：“妈的，还躲着我？是不是看不起我啊？恩？”

被宝哥这么一个耳光，顿时打的我眼泪都掉了下来，我非常的痛和害怕，不过就在这个时候，那边过来了一个美女，在那里叫道：“宝哥，那边的人开始要求验货了！”

宝哥看了看我，有些不满意的说着：“等一会验货完了，看我怎么收拾你！”

宝哥说完了之后，就朝着另外一间房间里面走了进去，而这个时候，之前那个高冷的女人慢慢的朝着我这边走了过来，然后有些不满的说着：“刚刚干嘛要得罪宝哥？一会有你好受的了！”

我惊讶了一下，然后担心的问道：“他们刚刚说去验货，是去做什么验货呀？”

高冷女人依旧一副低调的语气对我说着：“验货就是让国外的客户看看你，他们觉得你不错的话，就要把你卖到国外去！”

“啊？什么？要把我卖到国外去？”我听了之后，当场就差点吓哭了，为什么会这样？为什么啊？我的眼泪再次给吓的掉了出来。

不过高冷女人此时对我说着：“好了，我们先进去验货再说吧，说不定人家看不上你呢？”

“看不上的话，那会怎么样？”我害怕的说道。

“那就有可能会把你扔到大海去喂鲨鱼了哦！”高冷女人依旧显得很冰冷的说道。

“啊……啊……啊……我不要啊，我不要被扔进大海去了，为什么会这样啊？”我听了之后，当即被要吓晕了过去。

不过这个时候，高冷女人直接拉着我的胳膊对我说道：“恩，先进去吧，不然一会宝哥生气了，免不了了又要挨打了！”

被高冷女人这么一说，此时我只好跟着高冷女人走了进去，因为我真的害怕了那个宝哥，他打人的手段可是真的很痛的，如果打我两下，我估计都要被他给打残废了。

没有办法，我只能硬着头皮然后跟着高冷女人走进了里面，进入那个房间之后，我发现宝哥他们全部站在了那个电脑的跟前，电脑前面的摄像头是开着的，很明显是在跟对方在进行视频，似乎是在聊着什么。

我进去了之后，宝哥对着高冷女人说道：“好，把她给我带过来！”

高冷女人得到命令之后，就将我整个人给推了过去，此时因为纱状的衣服都被撕烂了，所以我不得不用双手遮住我的身体，本来我以为我这一副惨样，对方绝对是应该不会看上我的吧。

谁知道我这么一副惨样出现在视频之中的时候，我发现视频那边的那个男人顿时露出了一副十分诡异的笑容，感觉他整个人口水都要流了出来，他用手不停的抹着自己的下巴，像是在欣赏一个尤物一样的看着我，我甚至都能通过那个视频感觉到对方的饥渴和难受，他几乎就是想通过视频，直接就将我整个人给一口吃掉了。

此时，宝哥笑着问那边的那个人笑着说：“金老板，怎么样？我给你物色的这个女人怎么样？我可跟你说哦，他可是还是一个奶妈哦，知道吗？”

“奶妈？什么叫做奶妈？”

这个金老板一看就不是我们国家的人，应该就是东南亚那边的人，所以他对这个词语不是很了解，不过他还是表示出了极大的兴趣。

宝哥听了嘿嘿的笑着说：“金老板啊，这个奶妈就是给那些小孩子喂奶的哈，你看看，她现在可是有奶的，恩恩，知道吗？除了给小孩子喂奶之外，现在也可以给我们这些老江湖尝尝了，哈哈……”

听到他们这么一说，此时我真是要崩溃了，一看就是两个坏男人，宝哥说完了之后非常嚣张的在那里笑了起来，那个金老板听了之后，也显得非常大兴奋和开心，一会之后，那个金老板说着：“来，让她把下巴抬起来让我好好看看！”

因为此时我极不情愿的面对镜头，所以我几乎是侧着脸面对镜头的，我根本就不想去看他们那些臭男人的丑恶的脸庞，所以宝哥听了之后，立即主动的从沙发上面站了起来，然后走到了我的身旁，直接用手搬着我的脑袋，然后让我整个人的脸蛋对着镜头在那里看了起来。

我感觉到我此时我完全就是一个罪犯一样，他们这么做完全就像是一个把我对待罪犯一样的人在审讯着，此刻我的眼泪大颗大颗的流了下来，心里难受极了，我感受到了极大的侮辱，此时此刻，我在心里暗暗发誓，将来有一天，我一定要找个机会，让这些坏男人尝尝我的厉害，我一定要让他们生不如死。

那个金老板看完了之后，哈哈的大笑着点了点头说着：“恩，不错，不错啊，宝哥，你这次弄的这个货色质量很高啊，行，价钱好说，你给我尽快送过来吧！”

宝哥听了之后，高兴的说着：“恩，行啊，金老板，我们还是按照之前所商量的价钱来说，行吗？”

金老板听了之后很高兴的说着：“哈哈哈，宝哥真是不错，遇上你可是我的福气哈！”

两个人之后寒暄了几句之后，然后说了几句暗语，接着打了几个手势，大概是在说钱的事情，然后就将视频给关闭了，视频关闭了之后，宝哥回头看了看我笑着说：“哎呀，真是可惜了，这么好的货色，明天一大早就得送走了，你说我都还没有玩够？我怎么能够舍得呢？”

宝哥说完了之后，一脸坏坏的笑容，然后朝着我走了过来，我当即就吓到了，整个人身体不由自主的往后面退了退，让我感觉到非常的害怕，看这样子，我今天晚上绝对会被他给折磨的要死。

宝哥走了过来之后，看见我的样子，有些不满的说着：“怎么着？不想让你我碰碰你吗？恩？”

宝哥说完了之后，直接伸出一只手紧紧的抓住了我的下巴，然后用他那犀利的眼神紧紧的盯着我的眼神在看着，此时我的双眼都已经被泪水给迷糊了，我非常伤心难过，同时非常的狠宝哥。

宝哥看见我的样子之后，顿时被我的这幅样子给气的顿时兴趣全无，然后直接一把甩了我一个耳光说着：“妈的，看我不爽吗？想找死吗？”

再次被宝哥狠狠的抽了一个耳光，我整个人痛的已经站不起来了，整个人身体顺势就这么跌到地上去了，宝哥看见了之后，还不解气，直接走了过来，然后伸手将我身上的薄纱状的衣服全部给撕裂了，我当即吓得在那里大叫了起来：“宝哥……不要啊……不要啊……”

宝哥气的大骂道：“还想给我脸色看？恩？算了，你这个贱女人，老子现在也没有兴趣了，要不是金老板指定要你的人，我今天晚上就把你扔到大海里喂鲨鱼去！”

宝哥说完了这句话之后，有大大咧咧的骂了几句，然后搂着旁边那个美女的小蛮腰，然后往外面走了出去，那个小美女倒是很会配合宝哥，整个人就这么贴了上去，非常的暧昧。

他们走了之后，我还躺在地上，用手紧紧的捂住了我被抽了耳光的脸蛋，感觉到非常的痛，整个人脸蛋火辣辣的，打的真是不轻啊，不过这样也好，此时我已经对这个宝哥恨之入骨了，我早晚有一天，我得亲自收拾他，不光是为了我，我相信，肯定有许多跟我一样的女人是受害者。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 死路一条
────────────────────────────────────────

那个高冷女人这个时候也慢慢的走了过来，看见我那一副痛苦的样子，然后有些无奈的摇了摇头说着：“你没事吧？”

她说完了这句话之后，然后就伸出一只手过来，看到她伸手准备拉我起来，此时我突然间有一种感动的感觉，我忍不住对她说了一句：“谢谢！”

高冷女人此时有些无奈的摇了摇头说着：“你呀为什么看见宝哥，就那样的一副表情呢？”

我此时显得特别委屈的说着：“因为我恨他！”

我说着这句话的时候，用力的咬紧了牙齿，此时我感觉到了非常的憎恨一个人，高冷女人听了之后，有些意外的说道：“哦？这样？那想必你现在应该也很狠我吧？”

高冷女人说完了这句话之后，冷冷的看着我，此时我盯着她的眼神看了一眼，不知道为何，从她的眼神里面我看不出来有邪恶的感觉，正当我准备回答她的时候，她突然冷冷的说着：“没事，你狠我也是应该的，其实我自己都狠我自己了……”

高冷女人说完了这句话之后，然后搀扶着我的胳膊，开始将我往外面带了出去，可能是刚刚被宝哥打的太厉害了，我的嘴角此时竟然流血了，高冷女人看到了之后，从她的口袋里面掏出了一张纸巾递给了我，我接过之后，竟然对着她说了一句：“谢谢！”

之后，高冷女人就带着我到了里面一间房子，进去了之后，她又跟我找来了一套衣服，简单跟我交代了两句之后，然后就对我说着：“好了，时间不早了，你赶紧睡吧，不然的话，你可睡不了几个小时了……”

我听了，顿时惊讶了一下反问道：“睡不了几个小时？是什么意思？”

高冷女人回头看了我一眼说着：“明天他们会把你送给那个金老板的。”

“啊？真的吗？”

再次听到这个消息之后，我顿时眼泪都要掉下来了，心里头一阵剧痛，感觉到了世界末日一样，我没有想到，之前好不容易从金三岛逃了回来，没有想到这次再次遇到了这样的事情，难道老天注定要惩罚我？

看到我的眼泪瞬间迷糊了我的双眼，高冷女人叹了一口气说着：“这个我也没有办法，他们要把你卖给你那个金老板。”

得到高冷女人的确认之后，我整个人完全崩溃了，此时我开始忍不住在那里大声的抽泣了，心里非常的难受和委屈，眼泪已经开始大颗大颗的流了下来。

她看到我哭的很伤心的时候说道：“你呀还是别哭了吧，哭也没有什么用，还是多留点体力在路上吧，这个路途可是很遥远的。”

我哭泣了很久之后问道：“那个金老板是哪里人？”

高冷女人此时淡淡的说着：“他是哪里人我不是很清楚，我只知道他现在在越南，明早的话，他们估计是把你送到越南去。”

“送到那边干什么？”我忍不住问道，因为我知道我现在是没有办法逃出去的，所以暂时只好认命了。

高冷女人听了之后，看了看旁边的椅子，她突然慢慢的坐了下来，然后自己去旁边倒了一杯温水在那里喝了一口，然后说道：“卖到那边的话，要么就是去那边做小姐，要么就是给那些有钱的老板当情人，或者就是卖到大型的妓院吧。”

我听了之后，非常不满的说着：“你们就这样把我卖到国外去？你们难道不怕警察来抓你们吗？”

高冷女人听了之后冷笑一声说着：“怕啊，当然怕啊，可是有什么办法呢？我的命都是宝哥给的，所以……”

高冷女人说到这里的时候，眼角似乎都有些湿润了，我分明能够感觉的到，她其实也是一个有故事的人，可是为什么她的命运就是这么的悲惨呢？

明知道是要被抓要坐牢的，可是还是干这样的违法的事情？

想想我都替高冷女人感到担心和难过，我想了一下说着：“就算你的命是宝哥给的又怎么样？你想想，如果是你爸妈的话，她看到你这个样子，做这样违法的事情，她们会怎么想？她们会高兴吗？她们难道不会替你担心？”

被我这么一说，高冷女人的情绪明显有些不对劲了起来，她突然说道：“行了，你别说了，我从小就不知道我爸妈在在那里，我就是一个孤儿，要不是遇到宝哥，我早就饿死在了接头，所以……”

听到高冷女人这么一说，我明显感觉到了他的思想开始动摇了起来，因此我继续在那里说道：“你不要以为你这么做就是对他好，你不知道，你这样做，其实都是害了你们自己啊，你应该可以追求自己更好的幸福啊，不要呆在这里了，你应该离宝哥远点，去寻找自己的幸福……”

高冷女人听了之后，情绪有些不对劲了起来，然后有些发火的说道：“好了，你给我住口，不要再说这些了，你以为你说了这些我就会动心？我告诉你，没有用的，我是一个没有感情的人，我就想是一个行尸走肉的动物，你说什么都没有用，你还是好好休息一下，明天好上路吧……”

高冷女人说完了这句话之后，然后有些气愤的样子看着我直接大步的离开了，在他离开了之后，非常用力的将外面的大门给关紧上了，这让我感觉到有些失望了起来。

高冷女人走了之后，我面对这么一面冰冷的墙壁，此时我真的辗转难眠，明天我就要被卖到国外去了，我该怎么办？到底该怎么办？

不行，我必须想办法逃出去。

想到这里，我从床上坐了起来，我想看看，从这里有没有办法给逃出去，可是当我来到大门边的时候，我发现那个大门的确是被关的紧紧的，里面而且好像已经被完全锁死了，让我感觉到了非常的难受和郁闷，然后我又看了看四周的墙壁，发现全部都是刚进混泥土，根本就没有办法逃的出去，我已经近乎绝望了。

就这样，我独自一个人坐在床上不停的发呆着，最后又忍不住流下了伤心的眼泪，让我感觉到了非常的难过和伤心，就在我快要绝望的时候，突然，外面的门被打开了，我当即就吓到了，以为是他们过来开始带着我离开了，可是当这扇大门打开了之后，我发现进来的只有高冷女人一个。

她进来之后看到我很惊讶的样子说着：“你赶紧把衣服穿上，我现在带你走！”

“去哪里？现在就要把我卖到国外去吗？”此时我还是被吓到了，心里一阵凌乱。

她看了看我，然后看了看外面，同时对我小声说了一句：“嘘，别出声！”

她说完了这句话之后，与此同时，她用手捂住了我的嘴巴，顿时让我感觉到了情况有些可疑，这个时候，她将她的嘴巴轻轻的放到了我的耳边，然后对我说着：“我是来救你出去的！”

听到这句话，我完全惊呆了，我根本不敢相信自己的耳朵，这是真的吗？

她看到我惊讶的样子说道：“你怎么还愣在这里呀？赶紧走吧，要是晚了，被人发现了，就不可能再离开这里了。”

我有些惊喜有些感恩的说道：“可是你放我走了，你怎么办？”

她有些不耐烦的说着：“这个你不用管，你赶紧换上衣服跟我走吧。”

我想了一下说着：“这样真的可以吗？要不我们还是打电话叫警察来救我们把？”

听到我这么一说，高冷女人非常不耐烦的骂了我一句说着：“你呀怎么就那么婆婆妈妈的呢？让你不走你还不想走？你还想真的被卖到国外去吗？你就真相过那种非人的生活？”

被高冷女人这么一骂，我顿时郁闷的但是心里还是很感激穿起了衣服，这个时候，高冷女人继续说着：“你呀以为这里能有电话打的出去吗？你以为你就算带来了手机，你会有信号吗？”

被高冷女人这么一骂，我顿时被骂醒了，此时我只好跟着她然后往外面走了出去，她打开了房间的门之后，然后对我说着：“从现在开始，你必须紧紧的跟着我，我让你怎么做你就怎么做就好了，现在他们应该都还在熟睡中，这是你最后逃跑的机会！”

高冷女人说完了这句话之后，就带着我往大门外面走了出去，沿着那条幽静的走廊，很快我们就从哪里走了出去，一路上倒是没有什么人跟着我们，很快，我们就从那个仓库的一个窗户那里逃了出去，之后，我们沿着一条幽僻的小道往外面悄悄的走着。

走到一大半的时候，高冷女人对我说着：“你赶紧走吧，只要走出这里，你看到前面有个围墙的时候，你爬上去就可以出去了，记住千万不要回头啊……”

我看了看高冷女人，然后问道：“那你呢？你不走吗？”

“你怎么就那么的婆婆妈妈呀？你呀就不能爽快的离开吗？”高冷女人此时再次把我给大骂了一顿。

我看了看她。

心里表示出了极大的感恩，同时我在心里暗暗发誓，等我出去了，一定要找机会把这个高冷女人给救出去，虽然她看起来比较高冷，但是她确实是一个好女人。

就在我以为我能够从这里逃出去的时候，突然，一阵强光照射了过来，我们当即被吓坏了，然后就听见一阵叫声：“站住，你们是干什么的？”

高冷女人一听，顿时说了句：“不好，被人发现了，快跑……”

说完了之后，高冷对我做了一个手势，示意我跟着他一起往外面跑出去，可是还不等我们跑几步，我们就发现前面也冲过来了几个人，直接将我们两个人给团团的围住了，此时，我看见宝哥也出现在了人之中。

高冷女人此时十分害怕的将我护在身后，这个时候，宝哥十分生气的在那里说着：“小冷啊，你好厉害，居然敢背叛我？你对得起我吗？对得起我的养育之恩吗？”

高冷女人此时有些尴尬的对宝哥说着：“宝哥，对不起，你要处罚就处罚我吧，我只是觉得梦梦是个好人，不应该把她给卖到国外去，要不我们就让了她吧？”

我没有想到，高冷女人居然为了我，竟然在宝哥的面前求情，宝哥听了之后，顿时十分生气的说着：“好你个小冷啊，你竟然为了这么一个女人，敢背叛我，来人，把她们两个都被我绑了……”

宝哥一声令下之后，她们几个立即冲了过来，这个时候，高冷女人竟然还想保护我，这让我确实很感动，不过她毕竟双拳难敌四手，很快，她也被他们给制服了，而我直接被他们给按住了地上，狠狠的抽了两个耳光，然后就这样被他们给带了回去。

而高冷女人竟然被他们拿着皮鞭在那里抽了起来，看到她被打的那么惨的时候，此时我心里痛的要命，眼泪已经完全把眼睛遮住了，为了不想高冷女人被他们打死，我竟然一下子挣脱了过去，我顺着那个人直接将那个人手上的鞭子给抢了过去。

我这个举动，顿时惹怒了他们，他们非常生气的看着我，然后在那里用力的抽打起我来了，他们打的很用力，瞬间的功夫，我感觉我整个人就这么的给晕死了过去……

等我睁开眼睛醒来的时候，我发现我在一个仓库里面，不对，应该是在一个大客车里面，汽车的轰隆声和颠簸声让我意识到我现在就在一辆大卡车里面。

而我的双手和双脚完全被绑住了，我的嘴巴则用胶布给封的紧紧的，让我根本开不了口。

就这样走了不多久之后，大卡车停了下来，似乎是到达了目的地了，然后我看见有人就将这个车子上面的盖子给打开了，一阵强光射了进来，让我眼睛一下子无法适应了起来，感觉非常的刺眼。

只见两个男人走了上来，然后直接将我整个人给抬了下去，我就这样，被蒙着眼睛然后往一栋房子里面带了进去。

等到了那栋院子里面了之后，他们才将我给放了出来，我整个人就这样倒在了地上，之后，我听见一个男子的声音：“好了，把她给我放出来！”

很快，我身上的麻袋给拿开了，我眼睛上面的眼罩也被他们给取了下来，我睁开眼睛一看，我惊呆了，没有想到这个男人果真就是上次在视频之中看见的那个金老板。

他依旧一副色眯眯的眼神看着我，不过当她看见我身上的伤之后，有些疼惜的样子说着：“哎呀呀，这么好的一个女人，被弄成这样，真的是太可惜了，太可惜了呀……”

金老板说完了之后，然后对着身后的一个大妈说着：“王妈，过来，把这个女人给我带下去，洗好了给她换上好衣服带过来见我……”

这个叫王妈的大妈得到了命令之后，立即点了点头说道：“好的，金老板，我这就去！”

王妈说着便朝着走了过来，这个时候，另外一名男子坏坏的笑着对我恶狠狠的说着：“记住，千万不要想从这里逃出去，我可告诉你，你一旦离开了这个屋子，外面的藏獒可就会直接将你咬死的哈……”

我听了顿时吓得不轻的，因为我的确是看到了附近旁边，的确是几只藏獒一样的动物，看起来非常的吓人，因为就是现在，他们都睁大着眼睛对我虎视眈眈的，让我感觉到了非常的害怕，那一口獠牙完全就是想一口把我给吃下去。

王妈带我下去了之后，直接带着我来到了后院，然后对着里面装着木桶的水说着：“行了，你脱光了衣服下去泡一下吧，那里面是加了药水的，可以让你身上的这些皮外伤快速的好起来。”

我看了看旁边，非常奇怪了起来，我问她：“王妈，这里是哪里呀？”

王妈看了看我，显得很冰冷的说着：“这里是在越南。”

我当即睁大了眼睛，同时心里非常震惊难受的，有些不敢相信的问道：“这里真的是越南？我到底是怎么来的？”

想到这里，我不免想起了我在车子上面的情景，原来在我醒过来之前，我已经是晕的，也不知道我晕了多久，没有想到，就这么稀里糊涂的被弄到了这里，宝哥他们到底是怎么做到的？

王妈看着我受伤的表情，她还是主动安慰我说道：“好了，姑娘，你还是先去洗个澡吧，其实吧金老板这个人还是不错的，除了好色之外，其他方面还不错……”

我听了，心里还是显得非常的难受，毕竟我被卖到了这里是我极不情愿的，王妈继续提醒我说着：“不过，金老板有一点就是，他不喜欢别人背叛他，凡是背叛他的人，都没有一个好下场，行了，你赶紧去洗吧，一会晚了金老爷可能就会要发火了！”

王妈此时一边说着一边直接将我带到了旁边的那个热水池里面了，我用脚试了试水温，然后慢慢的走进去开始洗了起来。

经过热水泡澡了之后，身体确实是感觉到舒服了不少，也许是因为加了药水的原因，总之感觉效果还是相当不错的，感觉很是舒服，泡完了之后，整个人精神了不少。

这个时候，王妈已经拿了一套干净的衣服给我换上了，我看了看，其实就是一套睡衣，不过看起来还算正规，不会像是宝哥那种变态的人，准备的那种薄纱状的衣服。

换好了衣服，我就跟着王妈走了出去，王妈带我去的是餐厅，餐厅里面准备了很多好吃的东西，还不等王妈开口，我已经大口大口的在那里吃了起来，不得不说，食物还真的蛮丰盛的，吃起来很香，也许是我饿了很久的原因，所以吃起来特别的有胃口。

吃饱喝足了之后，王妈就将我带到了一间房子里面休息，她告诉我说，一会那个金老板就要过来了，其实她这么一说，我也立即明白了她的意思，无非就是金老板过来欺负我罢了。

对于这个金老板我也没有了解多少，对于这个地方我更是了解的不多，我知道，如果我现在不能好好的听从于金老板的命令之后，我想，我往后的日子肯定是更加的艰难了起来，也许就是要进入地狱一般的生活。

我在这个房间里面休息了一会之后，突然，我听见了脚步声，说时候，本来很寂静的房间，突然听见了脚步声，整个人的精神不免的变得紧张和害怕了起来，我立即从床上坐了起来，以免遇到什么不测。

很快，房间的门被打开了，进来的人事一个穿着黑色衣服的美女，不过非常的冷眼，看起来就跟高冷女人一般，整个人眼神非常的冷漠，她进来之后看了看我，然后说了一句：“金老板马上就过来，你自己准备一下！”

我愣了一下问：“我要准备什么？”

她冷冷的说道：“准备好你的整个人，我可提醒你，你千万不要想着从这里能够逃出去，外面的藏獒可是不认你的，搞不好直接一口咬掉了你的脑袋，就算你能够翻墙逃出去，除非你能够保证你的奔跑速度能够超过藏獒，否则，几十条饿晕的财狼一放，估计你连最后的骨头都没有了……”

被她这么一说，此时我倒吸了一口凉气，整个人真的是完全吓坏了，不过在这个时候，我心里满满萌发了一个誓言，那就是无论如何，我要从这里逃回去，一定要把宝哥给绳之以法，一定要救出高冷女人，一定要让杨二狗那个狗杂碎碎尸万段。

想到这里，我忍不住用力的咬紧了我的牙关，于是我很认真的点了点头说道：“恩，我知道了！”

她听了之后，很满意的说着：“恩，很好！”

这个女人离开了之后没有多久，那个金老板就进来了，金老板进来了之后，他随身的一个保镖竟然还要给我搜身，没有办法，我只能让他搜身，他搜完了之后，然后对着金老板点了点头，大概是示意我是安全的吧。

金老板听了之后，很满意的点了点头，然后对他们示意了一下，那个保镖便立即离开了，此时，金老板便笑呵呵的走到了我的面前。

因为有了王妈和刚刚那个女人的叮嘱，此时我也是明白了，要想能够在这里活命回去，此时我是必须要讨好金老板了，因为，除了讨好他，我是没有别的出路了，不然的话，我得罪了金老板或者激怒了他，只有死路一条。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 大开眼界
────────────────────────────────────────

因此，当金老板微笑着走了过来的时候，我主动从床上走了下来，然后脱掉了自己的睡衣，不料当我刚准备解开扣子的时候，金老板笑了笑说着：“别这样，不急！”

听到金老板这么一说，我当即就惊讶了，他怎么会这样？

我记得当初从视频里面看见他的时候，看到他那副样子，我就感觉到他似乎就是要想吃了我的冲动，而如今，费劲周泽将我弄到收手的时候，却显得这么的淡定？

看来他果然城府很深。

因为有了金老板的这句话，此时我只好作罢，于是乎，我静静的站在那里，然后等待金老板的发话，金老板看了看我，十分满意的笑着，然后走到了旁边的沙发椅子上面，坐了起来，此时，他从柜子里面拿出了一瓶红酒然后打开，同时拿出了两个杯子出来，倒满了两杯酒之后，然后笑着对我说着：“来，过来喝酒呀！”

金老板这么一说，我立即“哦”了一声走了过去，然后从金老板的手上接过了红葡萄酒，金老板看见我有些拘谨的样子，他笑着说：“坐啊，还站着干什么？”

我听了，立即在旁边的位子上面坐了下来，金老板端起酒杯喝了一口酒之后，然后笑着问我：“你叫什么名字？”

我立即毕恭毕敬的说道：“金老板，我叫梦梦！”

金老板听了之后，很高兴的说着：“梦梦？恩，这个名字不错，不错，很不错……不过很可惜了……”

“很可惜？”听见金老板说了一句可惜，我忍不住反问了一句。

金老板笑着说：“以前呀，我也遇见了一个叫梦梦的姑娘，可以说呀我是真心的喜欢她，不过没有想到，她口口声声说真心喜欢爱我，可到最后她竟然背叛了我，偷走了我很多钱，还和我的一个保镖好上了，被我发现了之后，最后被那些财狼给活活的咬死了……”

金老板说完了之后，忍不住用手摸了一下眼角，似乎有些伤感，而我听到了这个故事之后，整个人更加震惊了起来，看来他们所说的都是真的，这里不仅有藏獒，还有那些饿疯了的财狼，想想我心里就感觉特别的恐怖。

金老板看见我紧张的样子笑呵呵的说着：“怎么了？把你给吓到了？”

我听了之后，非常尴尬的点了点头说着：“放心吧，只要你安心呆在这里，我包你没事的哈！”

金老板说完了这句话之后，然后举起了酒杯又跟我碰了一下杯子，直接将一杯红酒给喝了下去，他喝完了之后，扭过头来看着我说着：“怎么？你不喜欢喝？”

此时我看到金老板的眼神突然有些尴尬了起来，因为这个时候，他的眼神突然情不自禁的盯着我那丰满的胸部在那里看了起来，让我感觉到了非常的害怕和尴尬。

我红着脸蛋，然后将这杯红酒给喝了下去，我发现这杯红酒的酒劲后劲还真足啊，一杯下肚之后，感觉整个人浑身发热了起来，脸蛋都有些滚烫了起来。

金老板看了我一会之后说着：“梦梦，听宝哥说，你之前是个奶妈？”

我点了点头说：“恩！”

金老板得到了我的回答之后笑着说：“那你现在还有奶水吗？”

我有些尴尬的说着：“现在越来越少了，加上这几天舟车劳顿，应该快没有了吧？”

我这么一说，金老板显然是有些失望，不过他还是提起了巨大的兴趣说着：“梦梦，这样吧，先给我挤一点来试试吧，怎么样？”

既然金老板都这么说了，我知道我是没有资格去拒绝的，我点了点头，金老爸看见了之后，直接将他刚刚喝酒的那个杯子递到了我的手上，我有些不习惯的接过了那个杯子，然后就去掀开了自己的衣服。

我当着金老板的面挤了一些给他，然后递到了他的面前，他接过之后，闻了一下，然后看了看我，把我顿时弄的非常的尴尬了起来，他之后拿到了嘴边，慢慢的品尝了一口，最后说了一句：“味道不错哦！”

被金老板这么一说，此时我也不知道是什么感觉，同时我心里也有些心虚，毕竟刚刚金老板讲的那个故事我怎么总是感觉在讲我自己一样，总是在说一样，让我感觉到了非常的害怕。

金老板尝了一会之后，然后慢慢的走了过来，最后慢慢的将那个杯子放到了车子上面，这个时候，金老板笑着对我说着：“好了，梦梦，今晚应该比较累了吧？那就早些休息吧！”

我听了，有些不敢相信，总感觉自己像是听错了一样，惊讶的看着他问：“金老板，你要回去休息了？”

金老板笑呵呵的说着：“怎么？你还害怕难道要我在这里陪你吗？”

被金老板这么一说，顿时让我面红耳赤了起来，只是我真的不明白金老到底是是个什么意思，更加不明白他葫芦里面卖的是什么药，让我感觉到了非常的不可思议。

就在金老板准备离开的时候，突然外面传来了紧急的脚步声，很快就有个人在那里敲门起来了，金老板听见这个声音之后，有些不满了起来，眉头都皱了起来，当那个人敲开了房门之后，金老板很不满的说着：“发生什么事情了？这么慌张？”

那个保镖有些紧张的说着：“金老板，刚刚那个红红被藏獒给咬了……”

金老板听到这句话之后，顿时大吃了一惊：“什么？怎么会发生这件事情？”

金老板说完了这句话之后，回头看了一眼然后说着：“你也一起跟过去看看吧！”

金老板对我说完了这句话之后，然后就带着保镖离开了，而此时我也才从刚刚的惊吓之中反应过来，我也立即跟着走了出去。

出了这个房间，然后绕着走廊走了一段距离，终于是到达了了一个环形的台阶，我就跟着他们一大堆人往外面走了出去，到达了那个院子的时候，我已经听见了惨叫的声音。

当我们靠近了之后，我看了一眼，有个女人此时浑身是血的躺在那里，不停的在那里惨叫着，看起来非常的恐怖，我看到了这个场景，整个人都差点晕了过去，感觉太吓人了，那个女人浑身的揉似乎都被藏獒给撕咬乱了。

当金老板过去了之后，那个女人立即尽力的扑到在了金老板的面前，然后在那里求救道：“金老板，救救我……救救我……”

金老板看了一眼，有些无奈的摇了摇头说着：“红红啊，你说你这是何苦呢？你就说说我哪里对不起你？”

红红听到了之后，立即很害怕的说道：“金老板，我错了，我不该想着逃走，你就饶了我吧？”

红红此时显然是被吓坏了，整个人不停的在那里跪着求金老板放过他，金老板此时也是十分为难的摇了摇头，显得有些痛苦的样子说：“为什么？你为什么要这么做？我究竟哪里对不起你？你要知道，在这么多人里面，你可是我一直都很疼爱，你竟然……竟然……对我做出了这件事情！”

听到金老板这么一说，这个叫红红的女人顿时更加害怕了起来，哭着在那里求饶，不过此时她整个人已经完全被金老板的两个保镖给押着了，根本就没有办法靠近金老板。

金老板看到红红的那个样子，此时十分疼惜的样子，然后拿出了一张纸巾擦拭了一下她的眼泪，之后，她对他的保镖说着：“你们把她给我丢到财狼群里面去吧！”

那几个保镖听见了之后，立即点头说道：“是，金老板！”

红红听见了之后，整个人顿时要崩溃了起来，立即在那里歇斯底里的大喊着：“金老板，饶命啊……饶命啊……”

不过金老板还是头也不回的往屋子里面走了进去，而我此时整个人显然被这样的场景给吓坏了，他看了一眼我然后说：“怎么？还不想进去？”

我立即吓得赶紧往屋子里面走了进去，伸手传来了红红撕心裂肺的声音，不过就在金老板准备踏进屋子的时候，突然又回过头来说着：“慢着！”

那些保镖听了之后，立即停下了手中的动作，然后等待着金老板的吩咐，金老板看了看那个红红，然后对他们说着：“算了，还是放了她吧，你们先把她送到医院去！”

那些保镖们听见了之后立即异口同声的说道：“是，金老板！”

这个时候，金老板看了看那个红红，然后恶狠狠的说了一句：“这辈子你给我有多远就给我滚多远！滚……”

红红此时立即在那里十分感恩的说道：“谢谢金老板，谢谢金老板！”

这个时候，金老板已经气的开始往回走了回去，此时其他的那些保镖带着受伤的红红已经离开了。

进来了之后，金老板跟那个王妈交代了几句之后，金老板便率先上楼了，这个时候，王妈走了过来对我说着：“梦梦小姐，走，我们上楼休息去吧！”

我听了点了点头然后就跟着王妈上楼休息了，王妈给我安排的一间房子是倒是蛮宽敞的，装饰也很豪华，不过我躺下了之后，却怎么样也睡不着，身在异国他乡，心里却是感觉非常的难受。

睡觉的时候，我又情不自禁的想起了我的儿子，想着想着我的眼泪再次掉了下来，于此同时，我在心里萌生出了一个想法，那就是无论如何也要想办法逃回去，一定要让那个宝哥和杨二狗尝尝的我的手段。

这样我就在这里住了两三天，而在这两三天的时间里面，金老板也没有对我怎么样，甚至都没有来过我的房间，我仿佛就是一个住在这里的客人一样，虽然有好吃好喝的，但是总感觉这里住的不自在，因为院子里面到处都有保镖，让人感觉到了非常的害怕。

在这里呆了第四天的下午的时候，当时我正在房间里面休息，突然，房门被打开了，当金老板出现在了我的面前的时候，我当时就感到了一阵害怕，金老板嘿嘿的对我笑了笑说着：“梦梦呀，你来了也有好几天了吧？怎么样？今天晚上想不想出去玩玩？”

我一听，当时整个人立即兴奋了起来，我来到这里这么久，感觉自己像是一个坐牢的一样，哪里都没有去过，今天晚上，金老板竟然要带着我出去玩，的确是让我大吃了一惊。

金老板看见我兴奋的表情之后，笑着说：“那就起来换身衣服，我们出发吧！”

金老板交代完毕走了之后，王妈便拿着新衣服走了进来，面露笑容对我说着：“梦梦小姐，来，把这身衣服赶紧换上吧，金老板今天晚上要带你出去玩去了！”

我看到王妈的笑容有些不太自然，好奇的问道：“王妈，不会有什么危险吧？”

王妈听了立即说道：“怎么会呢？你也不问问金老板是谁，他这一带，可是没有人敢动他的，你跟着他出去可以说是你的福气啊，要知道，金老板平时可是很少带女人出去玩的哦！”

“真的很少吗？”我有些不太相信的问道。

王妈点了点头说着：“恩，是啊，反正在我的印象当中，是很少的，你呀就赶紧换上衣服准备走吧，一会路上还得需要一段时间呢！”

很快，我就换好了王妈给我拿来的那套衣服，换好了衣服之后，我就到了楼下，此时金老板他们已经在等着我了。

之后，我就跟着他们到了外面，到了外面之后，之前的那个黑衣女人也出现在了外面，她依旧穿着一套性感的黑色皮衣，显得非常的冷眼，金老板看了我一眼说着：“梦梦呀，走，咱们上车吧！”

而此时，我看见前面已经停了好几辆车子，金老板上了其中一辆，黑衣女人带着我跟着了金老板的后面上了一辆很大的黑色保姆车，金老板坐在中间，而黑衣女人带着我则坐了后面的座位上面，金老板的两边则带着了两个贴身保镖。

坐下了之后，黑衣女人居然给我戴上了一个黑色的眼罩，说这是这里的规矩，我听了并没有拒绝，而是十分配合的戴上了眼罩，然后车子就出发了，一路上，感觉车子畅通无阻，于是我猜测我们所住的地方似乎是在郊区。

就这样，大约一个小时之后，车子终于是停了下来，车子停下了之后，黑衣女人立即给摘下了眼罩，从车上下来了之后，我看了一眼，原来这里才是繁华的大都市，而我们车子停的地方就是在一家大型的夜总会门口。

我们都下车了之后，金老板看了看我说着：“梦梦，怎么样？这里还不错吧？今晚让你开开眼界！”

金老板说完了之后，他的那些保镖便立即带着我们走了进去，此时我们一行有十来个人跟着金老板走了进去，金老板似乎是这里的贵宾客，还不等进去，里面的几个服务员，同时还有个经理级别的人员立即出来迎接着我们，显得非常的毕恭毕敬。

进去了之后，我们乘坐一部升降机然后就到了二楼，进入二楼的一个大门之后，立即感受到了夜总会那种喧闹的气氛，各种劲爆的音乐夹杂而来，舞池中央及各性感女郎在那里摇摆着身子，很多男男女女在那里随着音乐在那里摆动了起来，气氛非常的嗨。

在工作人员的引领之下，我们到了靠近角落的一个大吧台坐了下来，之后服务人员立即给我们端上了果盘，小食还有各种酒水，于此同时，还有两个绝色美女过来主动陪金老板，美女过来的时候显得特别的热情周到，生怕有一点没有服务好，就要被挨骂的命。

两个绝色美女坐下了之后，金老板便高兴的在那里喝起了酒，此时他也招呼我们，让我们开心的玩起来，不过黑衣女人，还有几个贴身保镖并没有喝酒，其他随行人员就开始倒着酒在那里喝了起来。

一会之后，里面的气氛越来越嗨皮了，在几个衣着暴露的女子跳了一段劲爆的舞蹈之后，竟然还上来了一群人妖，当即就让我打开眼界，没有想到在这里，竟然还能见到这么多的人妖，简直太惊艳了。

看来人妖也是相当受欢迎的，人妖一出来之后，整个台下顿时气氛一阵热烈了起来，尖叫声呼喊声口哨声瞬间交织在一起，这几个人人妖非常高兴的带着微笑走上了舞台，然后在那里开始卖力的扭动起了身子，在那里卖力的跳动了起来，弄的下面的人群骚动，很多人都已经从座位上面走了下来，纷纷围到了那个舞台下面。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 我以后再也不敢了
────────────────────────────────────────

很明显，在这么热烈的气氛和氛围之中，金老板显然也不想错过这样精彩的场面，他也从座位上面站了起来，然后笑呵呵的对我们说着：“走吧，我们也过去看看吧！”

金老板说完了之后，保镖们立即围了过来，几个保镖立即在前面开路，然后护送着金老板往那个台下走了过去，这里的人似乎都认识金老板一样，反正看见金老板的时候，个个都面色惊恐，而且立即就让开了一条大路，让我也很从容的就靠近了那个舞台那里，此时我不得不佩服金老板的魄力。

到了舞台下面之后，那几个人妖大概也知道金老板的来头，个个竟然都向金老板抛来了眉眼，然后更加疯狂的在舞台上面扭动着自己的身子，跳的更加的疯狂了起来。

于此同时，下面的气氛更加的火热了起来，到处是人头颤动，配合着劲爆的音乐，下面气氛已经快要达到了极致。

而金老板在台下看了一会之后，然后带着我们离开了，往旁边的包厢走了过去，很快，那些工作人员又给我们准备好了一个包间，我们进去坐下了之后没有多久，服务人员便端上了一些牛奶之类的饮品走了进来。

金老板看了看我笑呵呵的说着：“梦梦，来，尝一杯，看看味道怎么样！”

听到金老板这么一说，我立即点了点头，然后伸过手从桌子上面端起了一杯，就当我正准备拿到嘴边喝下去的时候，金老板坏坏的笑着问了一句：“梦梦，你知道这个里面装的是什么吗？”

金老板这么一问，将我准备喝下去的动作瞬间给停止了，我拿着杯子的手顿时缩了回来，有些惊讶的问道：“金老板，这个不是牛奶吗？”

金老板听了之后，顿时在那里哈哈的笑了起来，而此时我看了看黑衣女人，此时她的眼神虽然看着天花板，但是我分明看见了她的脸色微微的发红，让我感觉到了有什么不对劲。

这个时候，金老板笑着说：“没事，你先尝尝吧？”

金老板这么一说，此时我就已经感觉到不对劲了，可是既然金老板都发话了，我也不好意思再去问杯子里面装的是什么了，我有些尴尬的慢慢的端到了嘴边，然后唱了一口，顿时感觉有些不对劲，反正我是喝不下去，但是我已经知道了，里面装的绝对不是牛奶。

看到我有些古怪的表情，金老板在那里笑了起来，他笑着说：“梦梦啊，这个就是母乳啊，怎么你自己也尝不出来吗？”

我一听，顿时面红耳赤了起来，竟然是母乳，而我作为一名奶妈，竟然不知道母乳还有这个味道的，当即双颊绯红，我都有些不好意思继续呆下去了。

而这个时候，金老板居然直接端着一杯母乳，就这么一口直接给喝了下去，喝完了之后，还舔了一下嘴巴，让我简直是难以置信。

就在这个时候，包厢里面的气氛热烈了起来，因为之前的那几个人妖，居然来了两三个，直接被工作人员给带了进来，她们进来之后，立即十分有礼貌的在那里鞠躬并且异口同声的说了一句：“金老板，晚上好！”

金老板看见了她们之后，顿时笑的合不拢嘴了起来，然后示意他们几个坐到他的身旁去，此时之前的那两个陪酒的美女只好有些不甘心的主动的让开了位置，让她们坐到金老板的身边去。

她们坐过去了之后，金老板开始左拥右抱了起来，有些人开始拿着麦克风在那里大声的嗨了起来，气氛真是越来越激烈了起来。

而我显然有些不好意思了，正当我在考虑我该怎么样面对一副这样的场景的时候，黑衣女人对我说着：“走吧，我们出去走走吧！”

我因为当时没有听清楚是怎么回事，愣了一下问：“啊？”

黑衣女人白了我一眼说着：“我是说我们出去走走，难道你喜欢在这里看他们怎么玩弄女人吗？”

被黑衣女子这么一说，我顿时尴尬的面红耳赤了起来，然后赶紧站了起来，这个时候，我就跟着黑衣女人朝着包厢外面走了出去，而里面顿时传来金老板他们快来的欢声笑语，笑的有些疯狂，让人听了有些恶心的感觉，不过貌似里面的女人倒是蛮喜欢的。

从包厢走了出去之后，黑衣女子带着我到了一个角落那里坐了下来，然后招呼服务员给我们拿来了两杯红酒，她喝了一口之后，然后问我：“梦梦，需要来一根吗？”

我立即摇了摇头说道：“不好意思，我不会抽烟呢。”

她听了立即将烟给收了回去，然后放了一根在她的嘴里叼着，看起来她这姿势还真的是酷的，就像是一个男人一样，动作非常大酷，看起来很有味道，尤其是当她点燃了一支烟之后，在那里玩起了打火机，更加显得酷毙了。

她狠狠的抽了一口之后，然后突然问道：“你觉得金老板这个人怎么样？”

被她这么一问，我顿时尴尬极了，因为我不知道我该如何回答她的这个问题，而且我隐隐的感觉到了她的这个问题似乎是一个圈套一样，因此我想了一下说道：“金老板这个人看起来还不错哦！”

她冷冷的笑了笑人，然后什么也没有说，这个时候，她举起了酒杯喝了一口酒，然后对我说着：“那个我去上个洗手间，你呀就坐在这里，可千万不要乱跑哦，要不然，你会后悔的……”

黑衣女子说着最后的一句话的时候，让我听了赶到了非常的害怕，感觉非常的吓人一样，因为此时我想到了那个叫红红的女人的惨样，被财狼咬成了血肉模糊，因此我想到这句话，此时感觉到了非常的后怕。

我点了点头说道：“放心吧！”

黑衣女子走了之后，此时我一个人坐在那里，然后只能无聊的端起了酒杯，站了起来，透过了那旁边的落地玻璃看了看大厅里面劲爆火热的气氛，大厅里面此时依旧气氛火热，看起来非常大热闹喧嚣，可是，我却面对这样的场景，却显得无比的我、孤独和冷落了起来，心里空空的，非常的难受。

就在我无聊的喝着酒，端着酒杯看着下面的时候，突然，我的眼睛扫射到了下面某一个人的身影，那个身影看起来非常的熟悉，于是乎我立即再次将目光对准了那个人，仔细的看了起来，令我感到惊喜的是，那个人竟然是雅妃。

我能确定以及肯定的是，那个人绝对就是雅妃，因为我之前跟她在金三岛上面呆了那么久一起，所以就算是她现在化成灰我也能够认的出来，因此看到她的那一刻，我心中顿时出现了一阵巨大的兴奋和喜悦，能够在这里，碰上这么一个要好的朋友，真的是一件再开心不过的事情了。

此时，我看到，雅妃跟几个男男女女一起喝着酒，看起来过的还是蛮开心，只是我们隔的很远，所以她也绝对看不到我，想到这里，我也顾不了那么多了，我直接从旁边的楼梯走了过去，然后朝着雅妃那边走了过去。

不知道是不是人真的太多了，可惜当我赶到了楼下的时候，好不容易挤到了之前雅妃所做的那个位置的时候，竟然发现那张桌子已经空了，当我刚过去之后，发现又有几个人立即坐了过来，我当即就郁闷了，怎么会这样？

于是我很不甘心的又在附近找了找，可惜依旧没有雅妃的任何踪影，就在我在里面的场子里面发呆的时候，突然，一个大手紧紧的抓住了我的肩膀，我回头一看，没有想到竟然是黑衣女人。

黑衣女子看到我的时候，显得很不开心的说道：“我不是说了让你不要乱走吗？你怎么跑下来了？”

我尴尬的说道：“不好意思，刚刚看到大家都在跳舞，所以我情不自禁的想下来跟他们跳了……”此时我忍不住对黑衣女子撒了一个谎，我可不想把我在这里遇到熟人的事情告诉她。

黑衣女子听了之后，明显有些不相信的反问道：“真的吗？”

我有些害怕但是还是装作很镇定的说着：“真的，我……”

黑衣女子听了之后，并没有想过多的为难我，只是提醒我说着：“好了，我们过去，要是让金老板知道了，这事情可就麻烦了！”

我立即很感谢的说道：“恩，谢谢了！”

之后，我就跟着黑衣女子往包间的那个方向走了回去，等到我们回去的时候，金老板他们继续在里面玩的很嗨，当黑衣女子询问金老板什么时候回去的时候，金老板突然开心的说了一句：“兄弟们，今天晚上我们不回去了，就在这里过夜哈！”

我听了，愣了一下：“难道今天晚上都要在这里过夜？”

黑衣女子得到了金老板的命令之后，立即明白了他的意思了，之后她对我说着：“一会我们去楼上的房间休息去！”

我点了点头说了一声：“哦！”

等黑衣女子安排好了之后，金老板把我给叫了过去，我走过去的时候，那几个美女还有哪些人妖，立即将我当成眼中钉一样在那里看了起来，让我感觉到了非常的不自在。

我过去了后问：“金老板，你叫我？”

金老板此时明显是有些喝多了，有些带着酒劲的话在那里说着：“梦梦啊，今天出来玩高兴吗？”

我不知道该怎么回答金老板，只是尴尬的笑了笑说着：“不好意思，金老板，这些地方是你们男人喜欢来的地方，我们女人的话，可能就没有那么大的兴趣了……”

金老板听见了之后，在那里哈哈的笑了起来，然后说道：“说的真好，实在，我喜欢，好了，我们今晚都不回去了，你呀就跟着小楠去楼上早些休息哈！”

我点了点头说：“谢谢金老板，那我们去了！”

这个时候，我才知道，原来这个黑衣女子是叫做小楠，之后，我就跟着小楠往楼上的房间走了上去，小楠给我们准备的是一间双人间，两个很大的床在房间里面摆着，看起来非常的阔气。

小楠看了看我对我说着：“好了，你先去洗澡吧，一会我再去！”

等到我们都洗完澡了之后，小楠便率先躺了下来在那里睡了起来，她看到我还不困的样子，问道：“梦梦，怎么你还不睡？”

我有些不好意思的笑了笑说着：“小楠姐，我还有些睡不着，一会睡！”

不知道小楠是不是真的累了，没有一会的功夫，她竟然睡着了，起初我在怀疑她是不是真睡着了，我故意倒了一杯水弄的很响，不料她还没有睁开眼睛，眼睛闭的紧紧的，看样子她是真的睡着了。

于是乎，趁着这个时候，我做出了一个疯狂的举动，我决定到楼下再次去找找雅妃，因为我心里有了一个疯狂的举动，那就是找到雅妃，让雅妃帮助我逃离这里，为了能够逃离这里，我必须要这么做。

有了这个想法之后，我顾不了那么多了，穿好了衣服，直接一个人悄悄的来到了楼下的娱乐大厅，此时大厅里面依旧火爆，那些男男女女似乎都像是打了鸡血一样，个个都非常的兴奋非常的嗨，加上那劲爆的音乐，都能够让人感觉嗨到了极点。

而我到了场地里面之后，在那里开始寻找起了雅妃，可是依旧没有她的影子，难道雅妃真的已经离开了吗？想到这里我不免失落了起来。

最后，我决定去问问酒吧前台的调酒师，我首先试着要了一杯鸡尾酒，然后主动跟他寒暄了几句，聊了几句之后，他突然问道：“小姐，看起来你应该不是本地人吧？”

我笑着说：“恩，我来自中国。”

他点了点头说着：“哦，难怪，因为我们本地人从来不这样喝鸡尾酒的。”

被他这么一说，顿时让我有些尴尬了起来，一会之后，我看了看旁边没有什么人，干脆大着胆子问了一句：“喂，小哥，我能向你打听一个人吗？”

“什么人？”他有些惊讶的问道。

我看这他的眼神十分期待的问道：“你认识一个叫雅妃的女人吗？我看见她今天也来到了你们这里喝酒来的，可是我现在找不到她了！”

他听了之后，若有所思的想了一下说着：“雅妃，好像没有听说过。”

听到他这么一说，顿时让我无比失落了起来，看样子我是不可能再见到雅妃了，我也就不可能能够从这里逃回去了，就在我快要绝望的时候，这个小哥突然说道：“你说的是三爷身边的那个女人吗？那个女人好像是叫什么妃来的。”

“三爷是谁？”不过我听到这句话还是惊喜了一下。

这个小哥笑了笑说着：“这也难怪，等你久了你就知道了，在我们这一带，最有实力的可就是这个三爷了，他可是这里黑白通吃的。”

我一听，心里大大吃了一惊，于是乎试探性的问道：“那金老板呢？”

这位小哥听了之后，顿时“嘘”了一声说道：“金老板在这一带，可是跟三爷能够平起平坐的人了，不过金老板不喜欢让人拿他和三爷比，他要是知道，他会不高兴的，因为他觉得他比那个三爷要厉害多了。”

我表示很佩服的立即对着这个小哥竖起了大拇指，这个小哥嘿嘿的笑了一句说着：“不过我还是最佩服三爷，觉得三爷很是真爷们。”

就在这个时候，旁边有另一位调酒师走了过来，这个小哥顺便问了一句：“哎，兄弟，你说今晚来咱们这里的那个三爷，后面跟着的那个女人叫什么呀？”

那个小哥嘀咕了一句说：“好像叫什么雅妃来的，反正人挺漂亮的，怎么了？难道三爷的人你也想打主意？”

跟我说话的这个小哥立即切了一声说道：“我呀就是随便问问，得了，你去忙，别在这里下瞎比比！”

听到了他们的这段对话之后，我整个人顿时惊喜了起来，原来那个人还真是雅妃啊，因此，我高兴的说道：“小哥，那你能帮我一个忙吗？”

“什么忙？你说吧，只要我能够帮到你的，我就一定会帮你的哈！”小哥还是很热情的说道。

我想了一下说着：“恩，行，小哥，谢谢你，那我请你喝杯酒吧，你想喝什么随便拿，账目记在我的身上就行！”

这位小哥听了很高兴的说着：“行了！”

这个时候，我说道：“那你先拿过来纸和笔吧！”

一会，小哥就从下面给我找来了纸笔，我立即在上面写道：雅妃，我亲爱的雅妃，我是梦梦啊，我现在就在越南，就在你今天晚上出现的这个酒吧里，我希望，我下次过来的时候，我能够在这里见到你，我需要你的帮助！

写完了这张纸条之后，我立即将这张纸条递给了这个小哥说：“那就麻烦你下次见到雅妃的时候，帮我把这张纸条递给她想，好吗？”

小哥听了之后，直接将我写的这个纸条放进了他的口袋里面，然后说着：“没事的，放心吧，我看这几天三爷精彩带着他的人来我们这里玩，我什么时候看见了，我就帮你给他们哈！”

这位小哥说完了之后，我立即高兴的举起了酒杯和他手里的酒杯碰了起来，就当我正准备喝酒的时候，突然，一个有些害怕的声音出现在了我的耳旁：“梦梦啊，你还真有闲心，居然大半夜来这里喝酒……”

听到这个声音之后，我立即吓坏了，没有想到被小楠跟过来了，我尴尬的笑着说：“小楠姐，不好意思，我睡不着，所以想下来喝一杯……”

而那个小哥看见了小楠之后，整个人脸色都变了，非常的害怕，顿时就变得非常严肃的在那里工作了起来，小楠看了看他，然后又看了看我说着：“你不知道叫人送到房间里面去吗？你要是在这里走丢了我怎么跟金老板交代？”

我做出了一个很抱歉的手势说着：“对不起，小楠姐，我错了……我真的错了，我下次不敢了……”

小楠看了看我，然后又扭头看了看那个调酒师小哥，问了一句：“刚刚你和这位小姐都聊了些什么呀？”

听小楠这么一说，我心里顿时就紧张极了，我真担心这个小哥会把我跟他说的话抖出来，更加害怕的是，他把给写给雅妃的纸条给拿了出来，那样的话，那我就真的完蛋了。

这个小哥此时很毕恭毕敬的说道：“小楠姐，我们没有说什么，刚刚这位小姐就是询问了我什么酒比较好喝，我推荐了她几款酒，但是她最后自己挑选了一款未带奇特的鸡尾酒……”

“哦，真的是这样吗？”小楠似乎有些不相信的样子看了看我。

我看了看小哥，然后装作很镇定的说着：“是啊，小楠姐，不然你以为我们会聊些什么呢？我来这里，可是人生地不熟的。”

小楠看了看个小哥，然后看了看我说着：“行了，我们上去吧！”

临走的时候，小楠对那个小哥说着：“小子，记住，下次不要没事就随便跟别的美女聊天，那种后果可是你承担不起的……”

那位小哥立即吓得脸色都苍白了，赶紧像做错了事情的孩子一样在那里说着：“小楠姐，我知道了，以后不敢了……”


──────────────────────────────────────────────────
第170章 任人宰割的羔羊
────────────────────────────────────────

小楠看了看那个害怕的小哥，然后得意的笑着带着我离开了，回到了房间之后，小楠姐有些不高兴的对我说着：“梦梦啊，你能不能不要到处乱跑啊？你这样做真的很让我为难呢？知道吗？”

此时我装作像是一个做错了事情的孩子一样，然后对着小楠说着：“小楠姐，我知道错了，其实我当时是准备跟你说的，可是看到你……你睡着了，怕打扰到你，所以我就……真的对不起了……”

小楠看了看我很认真的道歉的样子，没好气的说了声：“算了，算了，姐今天心情好就不跟你计较了，还好金老板他们在里面玩的开心，要是被他知道了，估计今天晚上我们俩都得完蛋。”

“啊？金老板这么严？”我惊讶的问道。

小楠此时很认真的说道：“恩，是啊，要是被金老板知道了，如果他不是很疼你的话，估计今天晚上就少不了一顿打了……”

被小楠这么一说，此时我完全吓到了，看来这个金老板还真是一个恐怖的男人，想想都觉得一阵后怕。

第二天醒来的时候，已经是上午十点钟了，不过我睡醒了之后，小楠早已经睡醒了，小楠看了看我说着：“哟，不错嘛，我看你昨晚睡的挺香的哈……”

我尴尬的笑了一下说：“可能是昨晚真的喝的太多了，所以……”

小楠有些古怪的笑了笑说着：“是吗？不过据我了解，一般被抓到这里的女人，前面都很难入睡的，而你竟然能够睡的那么安稳，确实让我有些惊讶哈！”

被小楠这么一说，我更加显得不自在了起来，不过就在这个时候，小楠突然一脸严肃的看着我，然后问道：“那个叫雅妃的是你什么人？”

“啊？谁？”

我听到小楠嘴里冒出的雅妃的名字的时候，我整个人顿时震惊了，难道我昨晚托那个小哥做的事情，写给雅妃的纸条，被她发现了？

此刻，我顿时脑袋要爆炸了，感觉整个人真的要炸了。

小楠看见我的表情之后，愣了一下问：“就是那个叫雅妃的啊，是不是你的好姐妹啊，我怎么听见你在梦中一直叫她的名字呀？”

听到小楠这么一说，我这才反应了过来，原来是我做梦说的梦话啊，这说明我的秘密并没有被发现啊，要不然，真的会死的很惨的，因此我深深的吸了一口气然后说道：“那个雅妃是我很好的一个好姐妹，我们一起共事过。”

小楠听了，有些阴阳怪气的说着：“哦？是吗？看来你们关系真的很不错哦，我都有点怀疑你是不是个女同性恋！”

被小楠这么一说，我无语的说道：“我要是个女同，昨晚就早对你动手了，那你害怕吗？”

我说着对小楠做出了一个暧昧的动作，小楠顿时被的这个动作给逗笑了。

之后，我们就到了楼下去等金老板了，在楼下的大厅等了一会之后，金老板在几个保镖的护送下下楼了，看他那满面春风的样子，一看就知道昨晚上玩的非常的开心，整个人满面红光。

金老板过来了之后，微笑着看了看我们，然后问我：“梦梦啊，昨晚玩的怎么样？这里好玩吗？”

我尴尬的笑了笑，没有说话，金老板看我的表情，也在那里坏坏的笑了起来，大家心里都很明白，这里是男人们的天堂，对于我们女人来说，当然没有什么值得留恋的地方，顶多也就是找个好友在这里喝喝酒聊天，可惜我在这里没有一个朋友。

之后，我们就出了这家夜总会，然后上了车，上了车之后，还是那个老规矩，小楠给我戴上了眼罩之后，车子才开始往回行驶了回去。

回到了金老板住的那栋大院子之后，我整个人的心完全飞了，我一心就想着雅妃了，我希望那个小哥能够帮助我将我留给雅妃的那张纸条给她，我希望雅妃看到我的纸条之后，能够真正的帮助我，因为我真的需要她的帮助。

可是雅妃真的能够帮助我吗？

一想到，雅妃就连我住在哪里都不知道，她又有什么办法过来救我？想到这里，心里不免凉了一大截。

这样一连过了两天之后，突然的有一天，我看见王妈在换衣服，好像是准备出门了，当我看见王妈突然换了一身衣服准备出门的时候，我好奇的问了一句：“王妈，你换了这身衣服准备去哪来呀？”

王妈随口的说了一句：“我呀去市区里面买些东西去。”

“啊？你可以自己出去买东西吗？”

我听了有些惊讶同时也有些兴奋，因为在我的印象当中，我们这些人都是不能够随意进出这栋大院的，而王妈怎么可以？

王妈倒是很自然的说着：“我呀跟着金老板做事，都跟了一二十年了，所以金老板对我很信任，因此我出去的话，是没有人会拦住我的，他们都信得过我，而这也是金老板给我的特权。”

看到王妈整理好了之后，我心里暗暗惊喜了起来，不知道这个王妈能不能帮我一把，于是我假装很友好的跟王妈聊了几句，然后说道：“王妈啊，我也想上街买点东西，可是你也知道的，我不能随意出去，你能帮我买点东西吗？”

王妈听了很好奇的问道：“这里有吃有喝有穿的，你还想买什么？”

我假装很尴尬的说着：“我最近来了大姨妈，你能帮我买一些吗？”

王妈点了点头说着：“行，我知道了，一会我帮你买。”

王妈说完了之后，就准备出去了，这个时候，我立即对王妈说着：“对了，王妈，我去把那个钱给你吧，还有，我一直都用那个牌子的，你能跟我进去看看我用的那个牌子吗？别的牌子我使用的会非常不舒服的。”

王妈有些无语的叹了一口气，大概也是觉得我这个女人非常的麻烦吧，但是王妈心肠还是很好的跟着我到了我的房间，王妈进入了我的房间之后，我假装去我的柜子里面找哪个卫生间的包装，找了半天没有，我就假装说找不到了。

这个时候，我知道，外面的那些保镖早已经没有跟着我们了，我在这里说话，绝对是可以放心，于是乎，我立即大着胆子直接给了一些钱给王妈，王妈当即疑惑道：“梦梦，你这个是干嘛呀？干嘛给那么多钱给我呀？”

我立即表示很感激的对王妈说着：“王妈啊，其实我还有一事相求，我现在也只能求你帮助我了，你能帮帮我吗？”

王妈听我这么一说，有些疑惑的看着我说着：“你呀有什么需要我帮忙的，你就直说吧！”

我想了一下之后说：“王妈啊，是这样的，就是前几天金老板带我去城里的那个夜总会玩，我当时无聊在那里认识了一个好姐妹，跟着她在那里学习起了舞蹈，可是你也知道的，我在这里不能使用手机电话什么的，所以我都不知道怎么联系她，因此啊我就想你能不能帮忙去那个夜总会里面问问，看看那我那个朋友下次什么时候还会再去那里面，好吗？”

王妈听了，有些疑惑的看着我说着：“你们不会是很早就认识的吧？”

我立即摇头说着：“没有，没有啊，我在这里怎么可能会有认识的人呢？我真的就是想跟她学习一下舞蹈的，你就帮帮我好吗？我的好王妈。”

我说着这些的时候，特意轻轻的抱住了王妈，我这么一叫，顿时令王妈心花怒放了起来，王妈听了之后，笑着说：“恩，行吧，那你让我去哪里找你的那个朋友呢？”

我想了一下说着：“那个夜总会我不知道叫什么名字，但是听他们说，那个夜总会是这里最大的夜总会，金老板他们每次都去的那家，你到了那家之后，然后去前台，找那个头发染了一撮红发的那个小哥，你问问他下次那个雅妃什么时候过来那里玩就好了！”

“雅妃？”王妈惊讶了一下。

我点了点头说：“恩，这个是她告诉我，你呀一定要去找那个头发上面染了一撮红发的那个，只有他才清楚哦！”

王妈点了点头说着：“行了，我知道了，你王妈我啊记性啊还没有达到那么差的地步了，好，行，我记住了，我去办完事买完东西就去帮你问问哈！”

我跟王妈说完了之后，我立即护送着王妈走出了我的房间，当我们从房间里面走出了房门的时候，突然，我看见金老板就站在我房间大门的外面，我当即就吓了一大跳。

金老板看见了我们在窃窃私语了起来，在那里问了一句：“你们两个聊什么聊的这么开心呀？”

金老板这么一问，顿时让我感到了无比担心了起来，真担心王妈一下子就将这些事情给说了出来，那样的话，岂不是让我置身于危险的境地，要是金老板知道了我也想要从这里逃走的话，那么我会不会死的很惨？

想到我立即吓出了一声冷汗，没有想到，令我更加不安的是，王妈竟然说了一句：“金老板，刚刚梦梦妹子，在跟我说上次他去那个夜总会跳舞的事情哦，她说她喜欢跳舞！”

还好王妈只说了这些，没有说我要去哪里见雅妃的事情，要不然，事情也许就真的败露了，因为毕竟雅妃那个三爷在一起，也许金老板早就听说了雅妃了，所以此时我心里真是诚惶诚恐啊。

不过还好，金老板并没有想太多，只是呵呵的问了一句：“这样啊，梦梦，原来你还喜欢跳舞啊？”

被金老板这么一问，我假装害羞的低下了脑袋，金老板看见了之后在那里坏坏的笑了起来，之后他对王妈说着：“王妈，你不是说想要去市区一趟吗？”

王妈立即点头说着：“好的，金老板，我这就去！”

王妈走了之后，金老板看了看我，眼神开始突然很暧昧的在我的全身上下那里扫了起来，然后笑呵呵的说着：“梦梦，你刚刚说你会跳舞，要不你现在给我跳一个吧？”

金老板一边说着，一边示意我进去里面的房间，金老板这个手势和要求以提出来，此时我几乎就没有拒绝的余地，因为我知道，一旦惹怒了金老板，弄的他不开心的话，那么我在这里也就更加的危险了。

因此，我只好从这里走了进去，进入了之后，金老板也跟着我的身后走了进来，同时立即将我的房门给紧紧的反锁了，看见他突然将房门给反锁了之后，我的心里顿时就紧张了起来，但是我知道，这一天，终究是要到来的。

进入到了房间之后，金老板嘿嘿的看着我笑着说：“梦梦，我现在就想看你跳上一曲！”

我哄着脸说道：“金老板，我真的不太会跳舞哦，才刚学呢，我就随便跳两下吧，要是跳的不好，你可不要见笑哦！”

听到我这么一说，金老板此时高兴的合不拢嘴了起来，一会之后，我就随便的扭动起了自己的身体，因为我的确是不会跳舞，所以随便弄了两下就糊弄了他，最后，我直接将我的衣服给一件一件的脱了下去……

金老板看见了之后，眼神顿时变得更加的开心了起来，终于，他忍不住了，直接冲了过来，一把将我抱起，然后笑着在我的耳旁说着：“你是第一个让我忍受了这么久的女人，不过我喜欢，这个就像是酒香，放的越久也就越想，而你这个女人，也是一样，越是喜欢的久，我就越是高兴，今天我就要好好的尝尝你的滋味……”

金老板将我抱起了之后，慢慢的放到了床上，而此时，我完全就是一个任他摆布的小绵羊，随意他在那里弄着……

金老板的动作非常温柔，好像是生怕弄疼了我一样，但是这个时候，我的心里却是想着雅妃的事情，我一定要想办法早点逃离这个地方。

弄了大半个小时之后，金老板终于是完事了，他很满足的躺在了我的床上在那里休息了起来，最后他休息够了很满意的离开了。

之后，一整天，我就一直盼着王妈的回来，可是直到天黑了，我都没有看见她回来，这让我不仅担心了起来，王妈不会是遇到了什么危险了吧？

还是遇到了什么麻烦？

怎么会这么久都没有回来呢？

晚饭之后，我又一直在那里等着，直到快到了晚上十点，我都差不多要睡着的时候，王妈才从外面回来了，王妈进来了之后，立即就过来找我了。

看见王妈的那一刻，我内心无比的惊喜，我立即很是期待的问着：“王妈，联系上了吗？”

王妈叹了叹气说着：“哎呀，梦梦啊，你呀就关系你的那个朋友呀？你就没有关系我今天是不是遇到了什么麻烦了？”

我惊讶了一下问道“王妈，你遇到了什么危险？”

王妈叹了一口气说：“还好，有惊无险，竟然在逛街的时候，遇到了几个小偷把我的钱包给偷了，最后被我发现了之后，我就去追，差点我的小命都丢了……”

“啊？王妈，那你没事吧？”我虽然很关心雅妃的问题，但是此时，我还是显得很是关心王妈的安危。

王妈看了看我说着：“我要是真的遇到了危险，现在还能在这里吗？还好啊我们金老板的面子大，我就说我是金老板的人，要是我有个什么三长两短的话，金老板绝对会找到他们让他们血债血偿，我这么一说，他们后来还真的害怕了，于是乎，把钱包还给了我之后，他们几个就吓到撒腿就跑了……”

王妈说到这里的时候，竟然有些得意的笑了起来，看来她就这么把几个小流氓给吓跑的时候，看见她是多么的开心和兴奋。

此时，我立即示好的对王妈竖起了大拇指说道：“王妈，真厉害啊，佩服！”

被我这么一夸奖，王妈都有些不好意思的笑了起来，而这个时候，王妈显然已经放松了任何警惕了，在那里直接对我说着：“梦梦啊，那个头发上面染这红发的小哥，我已经找到了哈，他告诉我说，雅妃一天之后，会再去那个酒吧玩的！”

“真的吗？”我有些不敢相信的问着，但是我又宁愿相信这些说的都是真的。

王妈点了点头说着：“恩，应该是真的，反正这些话都是那个小哥亲口告诉我的，应该错不了，而且那个小哥也知道我是金老板的人，所以吧应该不会骗我！”

得到了这个消息之后，此时我已经兴奋的不得了，不过我并没有表现的太明显，我担心王妈会怀疑我的目的。

之后跟王妈又寒暄了几句之后，王妈这才离开了我的房间然后回她的房间休息去了。

第二天晚上，我就偷偷的去找金老板了，想让他第二天再次带我去那个夜总会玩玩，可是当我提出了我的要求之后，金老板似乎有些不太开心的问道：“前两天不是才带你出去玩过吗？怎么这么快又想去了？”

我尴尬的说着：“金老板啊，我这是想去那里学习舞蹈呀，学好了回来跳给你看呀，不然我在这里真的是太无聊了。”

金老板听了，笑了笑说着：“你这样给我跳，不是也跳的很好看吗？”

杨老板说完了之后，突然坏坏的笑着直接过来抱住了我，我虽然很不情愿，心里也很不舒服，我甚至在想着，要是金老板不同意后天我们去那个夜总会的话，我该怎么办？

那岂不是就不能见到雅妃了？

那样的话，我该怎么办？

金老板此时进的从我的身后抱住了我，然后嘴巴伸了过来就想亲我，可是看到我的情绪有些不对劲的时候，他似乎心软了，然后哄着我说着：“好了，好了，梦梦，我答应你去就是了……”

一听到金老板这句话，我整个人高兴的顿时跺脚了起来，简直不敢相信自己的耳朵，金老板看见我高兴兴奋的样子，无奈的笑了笑说着：“哎，梦梦啊，有些事情真的是很奇怪的，在以前，不管哪个女人跟我说什么，我都是不会改变自己主意的，但是你，我竟然这么快就为了你，改变了自己的主意，真是太奇怪了……”

我听了之后，非常开心的说着：“金老板，太谢谢你了！”说着这句话，我忍不住在他的脸蛋上面狠狠的亲吻了一下。

金老板被我的主动弄的顿时大笑了起来，然后说着：“我都答应了，接下来你要怎么报答我呢？”

我笑着说：“接下来，我随便金老板怎么处置。”

金老板听了之后，十分开心的笑着，然后走了过来，直接将我整个人给拦腰抱了起来，然后嘿嘿的笑着说：“一会我要让你尝尝我的厉害，哈哈，不过不得说的哈，梦梦，你的身材真好，我真的太喜欢了，尤其是，竟然还有奶，哈哈……”

被金老板这么一说，我更加的尴尬了起来，不过，此时，我再次成了一只任人宰割的羔羊，不过我的心里却是非常开心和兴奋的，因为后天，我就可以见到雅妃了，那天，也许我就有机会从这里逃走了。

接下来的一天多时间里面，简直成了一种煎熬，不过好歹金老板说话算话，答应我的事情他还是做到了，当天下午，我们跟之前上次那样，做好了准备之后，我们就出发了。

到了夜总会的时候，已经是晚上八九点中了，这个时候，夜总会里面的人还不是很多，金老板首先带着我们到了餐厅吃了一顿大餐，不过我的心思却完全放在了夜总会里面了，因为我想迫不及待的见到雅妃了。

吃完了饭之后，我们一行人终于是再次往夜总会前往了，和上次一样，小楠继续跟着我，只不过，这次她忙没有像上次那样跟的我那么近，大概是看到我最近的这几天，在金老板那里表现的很好的缘故。

我们到了一张靠近角落里面的桌子，坐过去了之后，里面的服务员便给我们立即端来了酒水，水果还有各种小吃，同时立即有两个衣着暴露的女子围了过来，瞬间就围在了金老板的面前。

而我的心思则完全停留在了雅妃的身上，我的眼睛不停的到处扫射着，在等待着雅妃的到来，可是在我们等了好久之后，差不多等了一两个小时了，竟然还没有看见雅妃出现，这不免让我有些担心和紧张起来，雅妃今晚会不会不来这里了？

还是王妈告诉我的消息是错误的？

他们喝的很嗨的时候，我假装去上洗手间，这次小楠竟然没有跟着我一起去了，趁着这个机会，我来到了吧台，看见了那个头发上面染着红发的小哥。

那个小哥看见我的时候，表情顿时变得凝重了起来，我有些紧张和失落的问道：“小哥，还记得我吗？我上次托你办的事情，你帮我办好了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第171章 给个面子
────────────────────────────────────────

那个小哥看见了我之后，立即像是不认识的样子说着：“不好意思，你认错人了吧?我们好像从来没有见过面吧？”

听他这么一说，我当时就惊讶了，怎么会这样？

我们明明前几天已经见面了，还聊了那么，为何他突然说不认识我了呢？

到底是什么原因？

我非常的不理解，可是就在这个时候，我分明已经看到了他嘴角上的一片淤青，很明显是被打了痕迹。

看到这个状况之后，我心里已经有了疑惑了，看样子我的这个小秘密也许是被人给发现了，所以小哥也被人给打了，这样一来，他就只好假装不认识我了，难道说，事情真的暴露了吗？

就在这个时候，有个帅哥突然走了过来对我说着：“你好，请问你是梦梦小姐吗？”

我愣了一下问：“你是谁？”

他此时主动靠近了我，然后将耳朵贴在我的耳旁说着：“我是雅妃排来救你的，现在请你跟我走吧！”

我一听，顿时心中有种不安的感觉，我有一种不祥的预感，这怎么可能？

不可能呀？

按道理来说，应该是雅妃先主动过来找我的啊，她都不知道我是个什么情况，凭什么说来救我？

而且我在给雅妃的留言里面，也并没有提到让她救我的事情，他是怎么知道的？

结合那个小哥的被打，已经这个帅哥的疑惑，我觉得这一切都是非常的蹊跷，看来也许这根本就是一个陷阱，我想了一下之后，然后假装笑着说：“不好意思啊，我听不懂你在说什么啊，我跟雅妃小姐，只是学习跳舞来的，怎么？她今天不过来教我学习跳舞吗？”

这个帅哥立即对我说着：“梦梦小姐，我们快走吧，不然让雅妃小姐等久了，我们可就没有办法从这里离开了。”

看到他很急切的样子，我说道：“不好意思，我可没有说要离开这里，这里有吃有喝有玩的，我为什么要离开呢？”

这个帅哥见状，竟然想强行拉着我往那边的通道走过去，我当即就威胁他说着：“帅哥，你可别乱动哦，我可是金老板的女人，你敢我一根寒毛试试？”

此时我故意装作很霸气的样子，说实话，此时我也只是利用了金老板的名声故意吓唬他的，很明显，我这么一说，这个帅哥立即被吓到了，只好尴尬的叹了一口气十分失落的从这里离开了。

他走了之后，此时我心里跳动的非常的厉害，这到底是什么情况？

此时我不停的在心里默念着，雅妃啊雅妃，你到底搞什么鬼啊？

你要是知道我来了，赶快出来见见我吧！

因为我担心事情继续败露，只好从吧台弄了一杯酒端着然后往金老板的那个座位上面揍了过去，因为我不想引起他们的怀疑。

回到卡座上面之后，金老板他们依旧玩的很开心，旁边的小楠此时若有所思的端着一杯酒在那里慢慢的品尝，眼神却一直盯着舞台中央在那里看着，显得非常的悠闲。

一会之后，我的眼神在一个角落里面，发现了之前的那个帅哥，此时只见到他跟金老板的一个保镖在那里窃窃私语了起来，看到这里，我真的明白了，原来这只不过是金老板他们设计的圈套，目的就是想试探试探我，看看我是否真的有心想要从这里逃走，尼玛，看来他们的心真是歹毒，城府真深，不愧是个老江湖。

不过这话也说回来，看来我托王妈办的事情，还有那个小哥的事情，我估计金老板他们早就知道了，只是他不愿意相信这是真的，想看看我上次跟他说的话，到底是不是真的，看我约那个雅妃到底是不是为了约她跳舞的，如果我刚才真的跟了那个帅哥去了，那么，金老板肯定就认定我，我就是为了逃走所以约的雅妃的，一旦我跟着去的话，今天也许就是我的世界末日了。

想到这里，我心里不免一阵后怕，因为我亲眼见到到红红被那些饥饿的财狼给咬成血肉模糊的惨样，想想都觉得十分的恐怖，不过还好我没有中他们的计。

也许因为这件事情，没有成功，所以金老板他们开始对我慢慢放松了警惕了吧，雅妃也开始独自去玩了起来，只留下我一个人在旁边那里坐着。

不过也就是在这个时候，舞台中央突然出现了一个熟悉的面孔，看起来非常的眼熟，不对，这个人竟然就是雅妃，只不过，她穿着成一个跳舞的舞女的装扮，但即便是这样，我还是一样就认出了她。

看到了雅妃之后，我心里顿时出现了一阵惊喜，不过我不敢表现的太过于明显，只能在心中暗暗窃喜，不过我的心里面真的是非常的开心，看到这里，此时我看了看金老板还有小楠他们，我便独自往舞台那边走了过去。

走了过去，我跟其他的客人一样，假装站在她们身旁跟他们一起在那里跳起了舞蹈，一会之后，我慢慢的挪到了雅妃的身旁，雅妃看到了我之后，整个人流露出了巨大的惊喜。

我靠近了雅妃之后，都有种想要一把抱住她的冲动，我走了过去之后，立即轻轻的拥抱了一下雅妃，雅妃非常高兴的说着：“梦梦，你怎么会在这里？到底是怎么回事呀？”

此时我都有种想要哭的冲动，眼睛瞬间一下子就湿润了，我非常难受的在那里说着：“雅妃，你一定要救我！”

雅妃听到了我的声音之后，整个人声音也哽咽了起来，非常难受的说着：“梦梦，到底是怎么回事呀？”

此时，我哽咽着说着：“我被人出卖了，给卖给了金老板，你一定要想办法救我出去！”

雅妃听了之后，摸了摸我的头说着：“行，我知道了，你放心吧，我一定会想办法救你出去的！”

就在我们继续交流的时候，雅妃突然说着：“跟着你的那个女人好像也跟过来了……”

我听了之后，立即故意跟雅妃分开了一段距离，然后假装两个人在那里跳起了舞蹈，此时，我用眼角余光在那里看到了小楠，没有想到小楠竟然主动的跟了过来。

这个时候，雅妃很会演戏的说着：“哟，小姐，不错哦，你的舞跳的很好，进步的很快哦！”

我也假装说着：“谢谢你，都是你教的好哈，下次有机会，我还会一定过来找你的哈！”

雅妃高兴的笑着说：“恩，好啊，再过三天，我还会来这里跳舞，到时候你也一定来，好吗？”

我高兴的说着：“恩，好啊！”

雅妃继续说着：“好啊，你可一定要来哦，到时候我还要好好的跟你喝一顿……”

这个时候，小楠特意走了过来，然后看了看说着：“梦梦小姐，哟，还真不错哦，居然这么快就找到了一个舞伴了，不过你们都聊些什么呢？”

我尴尬的笑笑说着：“没聊什么呀，就胡乱聊了几句怎么样学习跳舞哈！”

小楠大概是看见我们也许真的就是这样的关系吧，因此也没有多问了，慢慢的离开了我们，也跟随着其他人一起在那里跳了起来，而这个时候，雅妃突然就将耳朵轻轻的帖在了我的耳边说着：“梦梦，你放心，我一定会救你出去的，到时候我会想办法的哈，请你放心！”

我点了点头，不过我有些疑惑的问道：“雅妃，你真的有办法吗？可是这个人是金老板呢！”

雅妃笑着说：“放心，我自由办法哈，你就等我的好消息得了！”

说完了这句话之后，小楠突然在那里叫着我：“梦梦，我们该走了……”

此时我只好依依不舍的离开了雅妃，临走的时候，雅妃给了我一个坚定的眼神，这个眼神给了我很大的自信和安全感，我相信，只要雅妃肯出手帮助我的话，那么她一定是可以像个办法将我给救出去的。

我跟着小楠回到了座位上面之后，然后看见这个时候，雅妃也已经消失在了我的视线之中了，不过不得不佩服的是，雅妃的情商和智商确实蛮高的，真的很让我佩服的。

从这里回去之后，我三天的时间，一门心思的就想着雅妃怎么样把我给救出去，而我要做的就是，第三天的时候，让金老板带着我来到夜总会玩耍，也许只有那天，才是我离开的日子。

不过令我有些不高兴的是，前面两天我竟然都没有见到过金老板，听人说，他这两天出门去了，这个消息对于我来说，简直是一个巨大的打击，这下怎么办？

金老板不在，我怎么能够去到那个夜总会里面呢？

等到第三天下午三点多的时候，终于是等到金老板从外面走了回来，我当即高兴的走了过去，然后撒娇的说道：“金老板，你终于回来了，你不在家我一个人无聊死了，要不我们今天晚上再出去玩玩吧？”

金老板嘿嘿的笑了一下说着：“梦梦啊，我这两天有些累啊，最近今天我都不想出门了有些事情要处理，就晚几天再出门吧？”

我一听，心里当时就紧张极了，如果金老板今天晚上真的不去的话，那么我的一切计划不都是要泡汤了吗？那么雅妃该怎么办？

想到这里，我只好硬着头皮求着金老板说着：“金老板呀，就今天好吗？”

可是金老板决定的事情好像不会轻易改变主意的，他有些不耐烦的说着：“好了，就下次哈，我有些累了，我要回去休息了！”

金老板说完了这句话之后，直接往他的房间里面走了过去，而我想跟过去，却不料被他的贴身保镖给拦住了，我知道，如果我再说这句话的时候，金老板绝对是要生气的，所以我也只好退了回来。

看着金老板回房休息了之后，此时我整个人确实更加的焦急了起来，眼看着时间一分一秒的过去了，这下该如何是好？

这个时候，我一分一秒也呆不下去了，看了看大院外面，几只藏獒把守在那里，外面还有好几个保镖，看样子，我是不可能，也是没有任何的机会能够从这里逃走了，而且一旦让我想起了上次红红被咬的血肉模糊的样子的时候，我整个人就显得非常的害怕了起来。

可是焦急有什么用呢？此时我除了失望还是失望，心里难受的要命，简直是一种煎熬，我现在该怎么办？

就在我快要绝望的时候，我突然，听见了院子外面一阵非常吵闹的声音，我似乎都听见了传来的枪声，我当时被吓到了，赶紧立即走了出去看，当我来到了外面的时候，我发现大院里面很多保镖都出现在了那里，好像是有人过来闹事。

而此时，金老板也在贴身保镖的护送之下，来到了大院外面，此时，我不知道外面到底发生了什么事情，而这个时候，我也看到了，小楠也从屋子里面匆匆忙忙的冲了出来。

看到了小楠之后，我立即紧张的问着：“小楠姐，外面发生了什么事情啊？”

小楠看了看我说着：“放心吧，不管外面发生事情，金老板都会搞定的，你别担心了，我出去看看！”

小楠出去了一会之后，突然，她就回来了，她表情凝重的看着我说着：“梦梦啊，金老板叫你过去一趟！”

我看着她凝重的表情，问道：“怎么了？小楠姐？外面到底发生了什么事情了？”

小楠姐看着我说：“暂时我也不是很清楚，我们还是出去再说吧，这次你可能遇到麻烦了……”

我一听，顿时心纠结了一下，这到底是什么情况？我遇到了什么麻烦了？想想都觉得心里一阵巨大的不安。

我跟着小楠从里面出来了之后，发现外面的大院外面站着很多别的人，人手很多，个个人手里都拿着砍刀钢管之类的，一看就是来这里闹事的黑社会之类的，让我看见了非常的害怕，到底是遇到了什么麻烦了？

而就这个时候，金老板叫我过去了之后，突然，什么也不说，直接一个耳光狠狠的扇在了我的脸蛋上，顿时让我脸蛋痛的一阵发烫了起来，我整个人当即就差点被打晕了过去。

我捂着剧痛的脸蛋问道：“金老板，我做错了什么了？为什么要打我？”

此时小楠也有些不解的看着我，金老板此时十分生气的说着：“梦梦，我问你，你前两天去那个夜总会，是不是偷了别人的东西？”

我一听，整个人顿时懵了，我竟然会偷别人的东西？天啦，这真是一个天大的笑话，我梦梦竟然会偷别人的东西？

我捂着脸非常痛苦的说着：“金老板，我想他们真的误会了，我真的没有偷他们任何东西啊，我真的没有……”

看着我一脸无辜，满脸泪水的时候，金老板有些不满的看了看对面一帮人问着：“好，你们既然说我的人偷了你们的东西，那么你们的证据呢？”

就在这个时候，我看到了他们的人群之中，突然出现了两个人，一个人就是雅妃，而另外一个人竟然就是三爷。

看到雅妃的时候，我似乎顿时就明白了，原来雅妃说的三天后救我，竟然是来到这里救我啊，难道这些都是她设计好的圈套？

目的就是采用这种苦肉计来救我？

不过我依旧装作十分痛苦的样子看着他们，而这个时候，雅妃走到了前面，然后对我说着：“就是这个叫梦梦的女人，假装说跟我一起跳舞，结果把我的钻石耳钉给偷走了……”

“什么？我偷走了你的耳钉？你不是在说笑吧？我怎么可能会偷你的东西呢？”此时我配合这雅妃在那里演戏了起来。

这个时候，雅妃继续表现的十分生气的说道：“凭什么？你现在拿个镜子照照自己，看看你的耳朵上面是不是多了一副耳钉？你敢说你戴着的这幅钻石耳钉是你自己的？”

雅妃这么一说，此时，其他人顿时全部都望了过来，而我显然也惊喜了，下意识的用手摸了一下自己的耳朵，令我感到无比震惊的是，我的耳朵上面竟然还真的是有了一对耳钉了，只不过，这对耳钉真的不是我的，这到底是什么回事？

想到这里，我不禁会想了上次在夜总会跟雅妃跳舞的情形，难道是雅妃趁着我跟她跳舞的时候，故意将耳钉戴在了我的耳朵上面的？

这么说来，这一切都是她就设计好了？

因为有了这幅耳钉，此时我更加的尴尬了起来，这个时候，我都不敢说话了，整个人脑袋都低了下来，看到我这个样子，金老板似乎也真的生气了，他走了过来问道：“梦梦，你耳朵上面的这对钻石耳钉到底是谁的？是你自己的吗？”

被金老板这么一问，我顿时尴尬的语无伦次了起来：“我……”

还不等我说完，金老板再次一个耳光用力的扇了过来，直接一个巴掌打我的抬不起头来，脸蛋痛的厉害，非常的麻，让我感到了很是难受，不过此时我的心里却是高兴的，因为我知道，这绝对是雅妃设计好的苦肉计。

而这个时候，看到我一句话也不敢说了，那边的三爷也终于是发话了，然后冷冷的说着：“金老板啊，这笔账现在该如何算呢？你的人偷了我的人的东西，是不是应该交给我处理？”

金老板听到了这句有些讽刺意味的话，在那里说着：“三爷啊，怎么说这里也是我的地盘，你就这么像从我的地盘上面把人给带走，要是这件事情以后传出去，我金某还有什么脸面在这个社会上面混？你想让我的脸面往哪里搁呀？”

金老板说起来，振振有词，非常的有气势，不过三爷显然也是一个老江湖，他依旧冷冷的说着：“那你的意思就是你的人，偷了我的人的东西，这件事情就这么算了，是吗？”

金老板听了冷笑一声说着：“哼，当然不是，既然我的人拿了你的人的东西，还给你便是！”

金老板说完了之后，立即对小楠使了一个眼色，小楠得到了金老板的指令之后，立即明白了她的意思，她走了过来，直接将耳朵上面的耳钉给取了下来，同时在我的耳边轻轻的说了一句：“梦梦，想不到你竟然是这样的人！”

听小楠这么一说，我立即在那里大喊了起来：“金老板，小楠姐，我是被冤枉的，我真的是被冤枉的，我真的没有偷她的耳钉啊，这个怎么来的，我是真的不知道啊……”

“哈哈？你不知道？难道你这么快就忘记了，前几天故意靠近我，让我教你跳舞，你借着跟我跳舞的机会，从我的身上偷走了我价值百万的钻石耳钉，你还好意思狡辩？”

雅妃此时十分生气的说着。

看到雅妃这么一说，此时我为了把这个戏演绎的逼真一些，只能继续在那里说道：“你这个贱女人，谁稀罕你的那个破耳钉？你就是想送给我，我都不会要！”

我说完了这句话，心里其实高兴的要命，从雅妃的眼神里面，我读懂了她的意思，原来她就是想通过这个办法来解救我。

雅妃冷笑了一句说着：“这么说来，你就是承认是你偷的了？”

我两眼一红，立即说道：“是有怎么样？”

谁知道，我这句话一说完，金老板的耳光再次扇了过来，这次直接将我的嘴角给扇的流出了鲜血，让我感觉到了非常的痛苦，金老板很是生气的说着：“没有想到竟然真的是你做的啊……”

“金老板，冤枉啊，真的冤枉啊，我跟那个疯女人说的是气话啊，你要相信我啊，金老板……”

不过此时金老板根本就不想理我，而我此时，已经在金老板的示意之下，被两个保镖给架住了，动弹不得。

这个时候，雅妃在那里对着三爷说着：“三爷，你也听见了，这个耳钉就是被这个女人给偷走的，你呀一定要替我做主啊！”

被雅妃这么一个撒娇，顿时让三爷拍了拍雅妃的肩膀说着：“雅妃，放心吧，有三爷在，什么事情我都能帮你搞定哈！”

这个时候，三爷站了出来说着：“金老板，咱们可是一向都井水不犯河水，今天你的人欺负了我的人，不管怎么说，这个理都是你的错，今天无论如何，你的这个人我要带回去自己亲自处理！”

金老板听了之后，呵呵的冷笑一声说着：“老三啊老三，你还真以为你把我这里当成是一个菜园子了？想来就来，想走就走？我的人就是那么好欺负的？今天要是让你就这么轻易的把我的人带走，以后我还怎么在江湖上面混？”


──────────────────────────────────────────────────
第172章 遭受折磨
────────────────────────────────────────

三爷听了冷笑一声说着：“金老板，那你的意思就是不肯放人了？”

金老板此时面部表情十分严肃的说着：“如果我偏偏就是不放人呢？你能拿我怎么办？”

三爷冷笑一声说着：“恩，是吗？那我们今天就试试！”

三爷说完了这句话之后，他身后的那个人顿时吹了一个口哨，瞬间后面多了几十个人出来，手里全部都拿着砍刀钢管之类，一下子就将这里给围了起来，看起来，三爷那边此时大概了有四五十人的队伍了，场面看起来非常的宏大。

金老板看了之后，顿时也十分嚣张的在那里哈哈的大笑了起来：“哟，不错嘛，三爷，不愧是三爷，好威风啊，不过就凭你这么点人，你以为我就真的怕了你吗？那你未免也太小看我金某了吧？恩？”

金老板说完了之后，对着他身旁的那个贴身保镖做了一个手势，那个贴身保镖顿时将手中的对讲机说了一句：“都给我出来！”

瞬间的功夫，一下子差不多百来号人从这栋院子的个个角落里面冲了过来，手里也全部都拿着武器，看起来场面非常的壮观，而这一刻，我显然也是被金老板的实力给吓到了，这下，如果真的要是战斗起来的话，雅妃和三爷他们肯定是要吃大亏的，毕竟金老板可是这里的地头蛇啊。

想到这里，我立即在那里苦苦的哀求道：“金老板，对不起，这事情都是因我而起，这个麻烦也是我惹的，我愿意接受一切惩罚，就让我跟他们走吧！”

我一说完，小楠立即在那里很不情愿的提醒道：“梦梦，千万别……你要是去了……你会很惨的……”

金老板此时回头看了看我，眼神里面既是气氛但是有些疼惜，一种非常复杂的表情，让我捉摸不透，但是很明显，处于绝对上风的金老板，显然不会妥协的，他为了他的面子，在那里说着：“三爷啊，今天的事情是我金某的人的做的不对，改天我会登门拜访给你道歉的，但是，今天，我的人，绝对是不允许你带走的，我劝你还是先离开吧，要不然一会动起手来，我怕我的手下会误伤了你……”

金老板这么大的口气一说，三爷顿时在那里哈哈的大笑了起来，笑的非常的疯狂和嚣张，好像他压根儿就不把金老板放在眼里，仿佛在这里，他就是一切，他就是这里的老大，没有人敢跟他抗衡一样，所以自然而然根本就把金老板放在眼里，尽管目前来看，他在气势上面明显低于一筹，但是他还是盛气凌人，显得非常有霸气。

这也不免让我想起了上次那个小哥所说的话，他最佩服的人就是三爷，三爷可谓是黑白通吃，而且身上的那种王者霸气可不是一般人能够相比的。

三爷这么一说，金老板听了之后，顿时在那里哈哈的大笑了起来，笑的非常的猖狂，他在那里大笑着说：“三爷啊我的三爷，我敬你一声，叫你一声三爷，我不敬你，你呀就是个小三，你也不撒泡尿照照自己，你看看你现在有多少人，再看看我这里有多少人？你就想凭这么点人对付我这上百号人？”

三爷依旧显得非常的平淡的说着：“哦？是吗？那金老板的意思是，今天我必须就这样的离开了，是吗？”

“那当然，要不然呢？你还真想在我这里撒野？”金老板此时有些得意了起来。

三爷依旧很冷淡的说着：“那我今天还真想看看，能不能在这里把事情给办了，到目前为止，还没有我老三办不了的事情，只要我想办的事情，我就是一定能够有办法把事情给办了！”

“那你是敬酒不吃吃罚酒了？”金老板听了之后非常的不爽了起来。

三爷显然压根儿就完全没有把这个金老板放在眼里，而此时，我们所有人都被吓到了，尤其是，这明显是一场即将战队的场面啊，这要是真正的打了起来的话，三爷能够应付的了金老板这么多人的吗？

想到这里，我心里非常的担心了起来。

不过此时，我看了看雅妃，她似乎倒是显得非常的淡定，难道她们还有什么别的计划？怎么会这么有自信？

三爷冷冷的笑了笑说着：“金老板，我今天倒是还真的想尝一尝你的罚酒到底是个什么滋味！”

三爷说着这句话的时候，眼神里面透露出了一阵无比犀利的眼神，给人一种巨大的杀气，让人看了有些不寒而栗，金老板听到三爷的这句话，整个人简直是要被气疯了，也许他压根儿没有想到这个三爷竟然会这么嚣张。

于是乎，金老板立即非常生气的在那里下令道：“兄弟们，抄家伙，今天一定要这帮人尝尝我金某的厉害！”

金老板一声令下，他手底下的兄弟们，立即在那里异口同声的说着：“是，金老板！”

看到这里，我当时就害怕极了，如果真要打起来的话，雅妃还有三爷他们肯定会吃亏的，想到这里我害怕担心极了，绝对不能因为我，而让雅妃也牵扯了起来，甚至牵扯到了三爷跟金老板的恩怨，那样的话，我的心里也是非常的难受。

因此，这个时候，我立即站了出来，然后哀求着金老板说着：“金老板，求求你了，你就让他们带走我吧，这件事情因我而起，我不想连累其他人！”

此时我一边说着一边直接拦在了金老板的面前，金老板看见了之后非常生气的说着：“梦梦啊，我对你那么好，你竟然这么对我，还帮着外人说话？”

金老板看来是真的发怒了，他顺势狠狠的抽了我一个耳光，直接打的我整个人一个踉跄差点倒到地上面去了，而这个时候，金老板的手下纷纷拿着家伙将三爷的人给围攻了起来。

金老板见状之后，立即大吼一声：“兄弟们，给我上，给我狠狠的打，一定要让他们知道我金某的厉害！”

金老板一声令下，那些人立即冲了过去，眼看着一场重大的打斗场面即将上演，就在这个时候，天空之中突然传来了一声枪声，所有人顿时都被这声枪声给吓坏了。

一会之后，就在所有人还在看情况的时候，突然，我们看见了一大批警察冲了过来，他们全部都是全副武装，冲过来之后，领队的长官立即在那里说着：“住手，都给我住手！”

此时这个长官一边说着手里一边拿着把手枪冲了过来，而此时，其他手里拿着家伙的人也全部都不敢乱动了，之后，这个长官的助手在那里说着：“全部放下武器，全部放下武器，不然统统带走，不然统统带走！”

这个副长官这么一说，那些人顿时吓得赶紧放下了武器，毕竟手里拿着的东西可是不敢跟真正的枪来闹的。

之后，那个副长官继续说着：“全部放下武器，蹲下，快点蹲下！双手抱头，动作快点！”

他说完了之后，所有人立即放下了武器，然后双手抱头蹲了下来，金老板看见了这个场景之后，顿时很是郁闷了起来，不过他似乎也认识这个长官。

他非常生气的走了过去说着：“马长官啊，我这里发生的是一些私人的事情，不知道你马长官兴师动众有何贵干啊？”

这个马警官笑呵呵的说着：“金老板啊，实在不好意思，我今天接到了报案说，你的人，偷走了价值几百万的钻石耳钉一副，你说我接到这么大的案子，是不是应该走一趟呢？”

金老板听了很不满的说着：“马警官啊，这件事情完全是误会，误会啊，我看这样吧，你带着你的人离开这里，改天我请你好好的喝一顿，今天的事情我金某亲自处理，如何？”

不料这个马警官此时似乎根本就不卖金老板的面子，他有些不太满意的说着：“不好意思，金老板，今天这事情我恐怕不好向上面交代哈，你呀就不要为难小的了哈，希望你呀就配合配合哈！”

金老板看见这个马警官都不给他面子，顿时气的咬牙切齿了起来，非常生气的说着：“我说小马啊，你最好别敬酒不吃吃罚酒啊，我可告诉你，就是你们局长来了，都给我三分薄面，你一个小小的警官算什么？”

金老板的这句话顿时让这个马警官也感觉到了非常的难受，马警官本来还笑呵呵的面部表情，瞬间一下子变得铁青了起来，非常的不爽的样子在那里说着：“金老板，你不要在我面前提我的局长，我告诉你，今天这个事情是我说了算，你要是再敢阻拦我执法，我连你一块带回去接受审查！”

“你敢？你试试看？”金老板此时竟然威胁起了马警官。

马警官听了之后，顿时非常生气的直接将手枪拿了出来的，对着金老板的额头说着：“金老板，你再试试？信不信我现在一枪崩了你？”

金老板被人拿枪指着脑袋之后，顿时给吓傻了，表情都变了，而此时马警官面部狰狞的说着：“金老板，做事可不要太过分，我马警官可是在这里从小混到大的，从来也没有人敢惹我，我知道你金老板在这一带实力很大，但是说如果你敢动我的话，我一定会要你死的很难看！”

马警官说完了之后，很生气的说着：“看到了吗？看到了我手里的枪了吗？”

被马警官拿枪指着脑袋，此时的金老板顿时安静了不少，他也知道，今天他是不可能再在这里起什么大风大浪了，他的面子完全扫尽了，显得非常的难堪。

见金老板老实了之后，马警官走到了三爷的面前说着：“三爷啊，之前你们是谁报警的？是谁偷了这位美女的钻石耳钉？”

这个时候，马警官似乎察觉到了，看了看我这边，看到此时一脸狼狈倒在地上的我，他冷笑了一声说着：“就是这位女士，是吧？”

此时，我看见雅妃在那里用力的点了点头说着：“是的，马警官！”

马警官看见了之后，立即说着：“来人，把她给我带回去！”

他说完了之后，瞬间有两个警察过来，直接将我给押着带走了，而这个时候，小楠看见我被带走了，表情也显得非常的无助很难受，很明显，他也相信我是无辜的，只是他们永远也想不到，我这用的是苦肉计，为的就是从这里逃走。

我被带走了之后，马警官立即在那里说着：“好了，今天的事情到此结束，你们可不要再闹事了！”

三爷看见了之后非常满意的说着：“马警官，好神勇，做事雷厉风行，改天我在你们局长面前提拔提拔你！”

马警官听了之后，很高兴的说着：“谢谢三爷抬举！”

这个时候，三爷回头看了看他的人，然后对着他的助手说着：“通知兄弟们，回家！”

那个助手立即在那里说着：“兄弟们，我们现在回家！”

他说完了之后，三爷的手下顿时收拾了那些武器然后转身就朝着金老板的大院往外面走了出去，而我此时，已经被带上了一辆警车，当我回头透过车窗看见外面的时候，发现金老板已经气的面目狰狞，但是他确实又没有任何的办法，对于这件事情，根本无可奈何。

我们走了之后，很快，我看见三爷和雅妃他们也全部都坐车离开了，之后，就是一大批警车也跟着开走了，车队非常的豪华，看起来气势恢宏，而我的心情却显得异常的复杂，想起刚刚的情况，我心里还是一阵后怕，如果刚刚那场打斗要是打起来的话，我估计真的会死伤不少人，那样的话，我的罪孽可就深重了。

车子行驶到了一半的时候，突然，车子停了下来，其中的一个女警察对我说着：“你好，请下车！”

我惊讶的问了一下：“去哪里？”

那个女警察对我说着：“有别的人要接见你了！”

我听了愣了一下，然后跟着下车了，当我从车上下来了之后，我一眼就看见了站在不远处的雅妃，此时她微笑着看着我，看到雅妃的那一刻，我眼睛完全湿润了，心情非常的激动，此时我什么也没有说，直接跑着步走了过去，然后跟雅妃在那里深情的拥抱了起来。

拥抱了很久之后，雅妃轻轻的拍了拍我的肩膀说着：“梦梦，好了，我们先上车吧，一会在车上好好聊聊！”

我激动的点了点头说着：“恩，好的，雅妃，今天真是太感谢你了！”

上车了之后，雅妃有些尴尬的笑着说：“梦梦，今天采用了这么个办法来救你，让你受尽了不少苦，你不会怪我吧？”

我深情的看着雅妃，紧紧的握着她的手说着：“雅妃，你说的是哪里的话呀，怎么会怪你呢，我应该感谢你才对啊，如果不是你，我现在都不知道该怎么办，也许还在那里受尽各种各样的折磨呢！”

雅妃听了微微的笑了一下说着：“哎，对了，梦梦，你到底是怎么回事呀？怎么会被人带到了越南来了呀？你不是一直在中国吗？”

被雅妃这么一个提醒，我一想起那天被那个杨二狗给挟持出卖了之后，我的心里就一阵剧痛，非常的难受了起来，想起来心里真的很痛，眼睛瞬间就湿润了起来，我非常难受的说着：“雅妃，我也不想这样啊，只能怪我的命不好，被坏人给暗算了……”

雅妃听了很是同情的说着：“没事，没事，现在一切都好了，你知道吗？当我那天去那个夜总会，那个前台的小哥给我你写的那张纸条的时候，我当时真的非常的震惊和惊讶，我怎么样也不敢想象是你，如果不是以前我见识你的笔迹，我真的怀疑是不是有人搞的一场恶作剧。”

“你看了之后，你后来怎么做的？”我倒是对雅妃后面的计划产生了巨大的兴趣。

雅妃继续说着：“当晚我看了之后，我的心里就非常的不安，知道你来了这里之后，肯定是吃了不少苦的，所以我就去想办法救你啊，而我当然没有能力救你，我也知道，那个金老板可不是一般的人能够对付的了的！”

此时雅妃休息了一下继续说着：“所以后来呀，我只能求三爷帮忙，你要知道，三爷在这一带，可是唯一一个可以与金老板抗衡的，而且他可是黑白通吃哦，不过这次为了救你，三爷可是冒着得罪金老板的风险，以后的话，他的仇人也就多了！”

我听了，很不好意思的说着：“那我岂不是成了扫把星了？”


──────────────────────────────────────────────────
第173章 我是三爷的人
────────────────────────────────────────

雅妃笑着说：“没事的，我跟三爷的关系很好的，再说了，三爷以前欠过我老爸一条命，所以这次啊，我提出了这个忙，他可是万死不辞说也要救你出来，而且而动用了政府的关系。”

我非常不好意思的说着：“那我真是要好好的感谢一下三爷了！”

雅妃笑着说：“这个当然啊，等一会回去了再说哈！”

之后，我跟雅妃一路上有说有笑，我的心情也再次变得好了起来，经过了一个多小时的车程之后，我们回到了三爷的住所那里，雅妃带着我进去了之后，带着我一起去浴池里面泡了个热水澡，然后给我找来干净漂亮的新衣服给我换上了，我们这才往客厅里面走了过去。

此时，客厅上面已经准备好了一桌丰盛的晚餐，当我们到达的时候，三爷已经换了一套休闲的衣服坐在客厅的沙发上面看着报纸，看起来悠然自得，很是清闲。

我们出来了之后，雅妃笑着对我说着：“梦梦啊，你赶紧去给三爷打声招呼，好好的谢他一下！”

我笑着立即朝着三爷走了过去，然后很诚挚的说了一声：“三爷好，今天真是太感谢你了，真的太谢谢你了！”

我说完这句话，我都差点跪了下来，眼看着我就要跪了下来，三爷立即过来扶起了我说着：“哎，梦梦，不用这么客气哈，快起来，快起来！”

我有些不好意思的这才被三爷给扶了起来，三爷笑着说：“梦梦啊，这些都是应该的，我听雅妃说了，你呀跟她是很好的姐妹，在很早之前，你还救过她你，所以呀，这些都是应该的哈！”

我心里有些愧疚的说着：“三爷，只是这样的话，你今天得罪了金老板啊，这样对于你以后来说，也会是很不好的吧？”

三爷笑了笑说着：“哈哈，其实我跟金老板之前的矛盾早就有了，一直都缺乏一个理由，而今天这个事情，正好让我有了进攻的手段了，我跟金老板之前，迟早是有这么一天的！”

三爷说完了这些，然后对我们说着：“好了，走吧，咱们先用餐吧，一边吃一边聊哈！”

雅妃听了之后，立即过来挽着我的胳膊，然后朝餐桌那边走了过去，整个人餐桌就我们三人，其他的人全部都不在这里面，这让我一下子觉得清静和谐了不少。

坐下来之后，雅妃看了看我笑着说：“梦梦啊，今天三爷救了你，是不是该好好的陪三爷喝一杯呀？”

三爷听了笑了笑说着：“是啊，梦梦，是不是应该陪三爷我好好的喝一顿呀？”

我笑着说：“恩，那是应该的，来，三爷，我敬你！”

我说完了之后，立即倒了一杯酒然后跟三爷好好的喝了一杯，我端起酒杯竟然直接一口饮了下去，三爷看着我豪爽的样子，高兴的笑着说：“哟，梦梦妹子，很不错哦，好酒量，来，喝！”

一会的功夫，我就陪着三爷雅妃他们喝了三四杯了，几杯酒下肚了之后，感觉整个人脑袋晕乎乎的，不过心情却是格外的好，压抑了这么久，今天是终于可以好好的高兴了。

喝了一会之后，我突然想起了什么，然后有些疑惑的问着：“雅妃啊，我很好奇的是，我耳朵上面的这幅钻石耳钉，你是怎么弄到我的耳朵上面去的呀？我自己怎么都没有发现？”

雅妃听了哈哈的笑着说：“梦梦啊，你还记得你之前托付过一个人去过那家夜总会，给那个吧台前排的小哥托话的那个人？”

“王妈？”我似乎想起了什么。

雅妃笑着说：“恩，是啊，就是那个王妈。”

被雅妃这么一提醒，我顿时很不明白的问道：“那这件事情跟王妈有什么关系？”

雅妃笑着说：“梦梦啊，你还记得把？那个小哥是不是被打过了？实话跟你说吧，那个小哥被打，就是金老板的人干的，他们怀疑那个小哥暗中帮你，所以前去调查，因为他什么也没有说，所以就把他给狠狠的揍了一顿！”

“为什么呀？”我还是不明白的问道。

雅妃继续说着：“这件事情呢，最重要的事情就是，你知道吗？王妈其实是我们的人！”

“什么？你们的人？你的意思是说王妈是三爷的人？”我听到这个消息之后，顿时睁大了眼睛，表示出了极大的不相信，我感到了非常的震惊。

此时三爷笑了笑说着：“恩，是啊，王妈你知道吗？她很小就在我们家做保姆，后来跟了金老板，其实她就是我派过去的卧底，我把王妈安排在金老板的身边，就是为了好打听金老板的那边的动静，你也知道，金家和我们家族可是斗争了好多年了，所以两家从来都是明争暗斗！”

听了三爷的这句话，我整个人显得非常的震惊了起来，没有想到，三爷的城府竟然这么深，听到这里，我大概也是明白了，我说：“这么说来，王妈也是知道我跟雅妃是认识的了？”

雅妃笑了笑说着：“当然，当那个小哥第一时间将那个纸条给我的时候，我就一直安排了一个人顶着那个小哥，后来没有想到那个王妈竟然去哪里打听，所以啊，为了保护王妈，只能牺牲那个小哥了，因为金老板的人也过来调查了，不过还好并没有怀疑王妈，我们只能把所有的事情全部安排在那个小哥身上，让那个小哥成了替罪羊！”

听到这里，我心里有些难受的说着：“哎，其实那个小哥真的是个好人啊，这样做，我感觉真的对不起他！”

雅妃听了之后，立即过来拍了拍我的肩膀说着：“我呀就知道我们家梦梦是一个心肠很好的人，你呀就放心吧，在这之前我们就已经跟小哥沟通好了，已经给了他一笔钱了，所以啊这件事情啊，你呀就别替人担心了哈！”

我听到这里，立即热泪盈眶的张开了双臂紧紧的抱住了雅妃，心里真是激动高兴死了，然后我深情的说了一句：“雅妃，真是谢谢你，你真是我的好姐妹！”

雅妃笑着拍了拍我的肩膀说着：“梦梦呀，好姐妹就不用言谢啊，你呀还是多多谢谢我们的三爷吧，你要知道，如果没有三爷出马，凭借我一己之力肯定是没有办法救你的哈！”

我听了，点了点头，然后很感激的对三爷说着：“三爷，来，我再敬你一杯，真的是太感谢你了！”

当我举起酒杯跟三爷的酒杯碰了一下之后，三爷的脸上露出了非常愉悦的笑容，非常开心的说着：“哎呀，梦梦，你好酒量啊，不错不错！”

我为了表达我的感激之情，端起了酒杯一直一口喝了下去，三爷看见了之后，显得非常的开心说着：“好，好，很好！”

我真的是太开心了，加上我的酒量不行，所以当我把这杯酒给喝了下去之后，我感觉脑袋越来越晕乎了起来，看来这个红酒的后劲还真足，而此时，我的脸蛋却变得红彤彤了起来，非常的滚烫。

三爷看着我有些醉醺醺的样子笑着说：“哎呀，梦梦，你喝了酒之后，怎么感觉你呀看起来更加的有女人味呢？”

被三爷这么一夸，我顿时感觉有些尴尬了起来，笑的非常的不好意思，而这个时候，雅妃则笑着说：“三爷啊，你们先聊会，我出去一下！”

雅妃说着的时候，故意来到了我的身旁，在我的耳旁轻轻的嘀咕了一句说着：“梦梦呀，待会再好好的陪三爷喝两杯哦，我一会再回来，一定要把三爷陪高兴了！”

雅妃说完了之后，故意对我做了一个媚眼，雅妃的这个眼神立即就让我明白了她的意思了，我笑着说：“恩，放心，放心！”

雅妃临走的时候，笑呵呵的对着三爷说着：“三爷啊，你知道吗？我们家梦梦，以前可是一个奶妈哦，据说她非常受欢迎的，有兴趣你呀可以试试，哈哈……”

被雅妃这么一说，顿时让我无比的尴尬了起来，感觉自己的脸蛋羞更红了起来，此时我都不好意思抬头去看三爷了，三爷笑呵呵的说着：“雅妃呀，你可真会开玩笑……”

雅妃走了之后，整个客厅里面就只剩下我和三爷了，这里瞬间一下子就安静了下来，三爷此时也似乎有些醉意了，拿着一杯酒在那里慢慢的晃着，然后小口小口的往自己的嘴巴里面灌了下去。

有了刚刚雅妃的提示，我知道了，我必须要把三爷给哄开心，以表达他的救命之恩，这个时候，我微笑着勉强自己再次倒了一杯红酒，然后走到了三爷的面前说着：“三爷，来，我再敬你一杯，今天真是前言无语都难以表达我的感激了！”

三爷听了微微的笑着说：“哎呀，梦梦呀，你真的太客气了，我都说了，你是雅妃的好姐妹，也就是我三爷的朋友，救你当然是应该的，就不用这么客气了！”

听到三爷这么一说，我有些尴尬了起来，很明显他不愿意跟我喝酒了，这让我顿时很是内疚了起来，不过就在这个时候，三爷突然眼睛紧紧的盯着我的胸部看了一眼说着：“哎，对了，梦梦，刚刚雅妃说你是个奶妈？专门给小孩子喂奶的？”

听三爷这么一说，我顿时尴尬的笑了起来，也许是我喝多了缘故，也许是因为我对三爷的感恩之情，我点了点头说着：“恩，是啊！”

三爷听了开心的笑了笑说着：“真的吗？那这些孩子一般都是多大的孩子呀？”

此时我羞涩的看着三爷说着：“三爷呀，要不我让你试试吧？”

我说完了这句话之后，顿时就将自己的脑袋给完全低了下来，显得非常的害羞了起来，三爷听了，饶有兴趣的说着：“恩，好啊，那就让我试试吧！”

我有些难为情的点了点头，然后主动朝着三爷走了过去，直接拿起了桌子上面的一只透明的玻璃杯，然后当着三爷的面，直接挤了一些奶给他，三爷看见我这个动作之后，眼神都直了，整个人顿时无比的兴奋了起来。

我坏坏的笑着说：“三爷，来，我直接让你吃吃吧？”

我说完了这句话之后，直接主动的走到了三爷的面前，然后自己整个人就这么坐在了三爷的身上，三爷很快就被我这么诱惑的动作给弄的控制不住了，直接兴奋的将我抱了起来，竟然直接放到了桌子上面，疯狂的脱下了我的裤子，直接在那里猛烈的运动了起来……

不得不说，三爷真的很厉害，这么高难度的动作，他竟然玩的那么的熟练，我瞬间就被他弄的死去活来了……

被他狠狠的发泄完毕了之后，我们这才穿好了衣服在座位上面坐了下来，不过休息了一会之后，我发现雅妃竟然还没有回来，这不免让我有些难为情了起来，而三爷的体力和欲望真的很强，突然，趁我一个不注意，他直接来到了我的身后，抱着我的身体，从我的身后忙活了起来……

第二天早上醒来的时候，我发现我竟然躺在一张很大的床上面，床很软很舒服，当我睁开了眼睛一看，没有想到三爷就坐在窗户边喝着咖啡，一副很悠闲的样子。

而我此时下意识的看了看自己，顿时面红不已，因为我竟然光着身子就这么睡了一夜，想想都觉得害羞不已，而三爷看见我醒了之后，在那里嘿嘿的笑着说：“梦梦，你醒了？你呀昨天晚上喝的太多了哈！”

我尴尬的笑着说：“不好意思，三爷，我真的喝的太多了，如果做了什么不好的举动，还请三爷不要见笑哈……”

三爷听了哈哈的大笑了起来：“你呀没有做什么见不得人的事情哈，只是你喝醉了之后，整个人感觉好疯狂啊，不过我真好喜欢哦……”

被三爷这么一说，此时我双颊绯红了起来，感觉非常的不好意思，此时，我真想找个地洞给钻进去，确实是没有脸见人了，太尴尬了，我那样的话，三爷会不会以为我就是一个放荡的女人？

三爷笑了笑之后，然后笑着说：“好了，开个玩笑哈，我先出去了，一会你洗个澡下来吃早餐吧！”

我点了点头说着：“恩，恩！”

三爷走了之后，我这才从床上走了下来，此时我的脑海之中开始有了昨晚的一些回忆，我感觉自己真的是太疯狂了，此时都感觉自己的双腿都有些发软了，想想都觉得不可思议，我竟然会这样。

洗了个热水澡，然后我换好了三爷为我准备好的衣服，我就下楼了，我下楼了之后，一眼就看见了此时坐在客厅上面上面的雅妃，此时她显得格外的悠闲，手里端着一杯咖啡在那里品尝了起来，一边看着杂志一边喝着咖啡，真是悠然自得。

我下楼了之后，非常不高兴的问道：“雅妃，你昨天晚上死那里去了呀？怎么后来这么久都没有见到你了呀？”

雅妃听了嘿嘿的笑着说：“我呀当时都喝多了，出去上了个洗手间发现就吐了，后来累了，我就先回房去睡了，怎么样？你昨天晚上睡的还好吧？”

被雅妃这么一问，我顿时哄着来脸蛋说着：“你呀害死我了，你知不知道后来我都喝多了，都不知道做了什么出轨的事情了，想想都觉得脸红。”

雅妃听了哈哈的笑了笑说着：“应该不会吧？你应该感到很爽了吧？”

听见雅妃这么一说，此时我又羞又气的直接用手在那里狠狠的捏了一把她的手臂，然后说着：“你呀，太坏了，竟然这么对我！”

就在我跟雅妃在打情骂俏的时候，三爷微笑着走了出来说着：“好了，二位美女，我们吃饭吧？”

看见三爷出来了之后，我们两个立即显得有些尴尬的走了进去，进去了之后，顿时一桌丰盛的早餐在等待着我，让我的胃口顿时大口，真的太丰盛了，味道也很赞。

吃完了早餐之后，在雅妃的提醒之下，我立即用这边的电话然后给老公打了一个电话，老公接到了我的电话之后，很惊讶的问道：“梦梦啊，你这几天都跑去哪里了？怎么一直打你的手机也打不通呢？”

我一听见老公的声音，整个人顿时都差点哭了，我哽咽着说：“老公啊，我被人卖到了国外来了，你不知道吗？你以为我要躲着你吗？”

老公一听，顿时大吃了一惊说着：“我就说怎么找也找不到你人啊，那老婆，你现在还好吧？怪不得这几天赵总也一直在找你，都说找不到你人，好奇怪呢！”

我慢慢的放松了心情说着：“好了，我已经没事了，我被我以前的朋友救了，我准备明天就回去，你呀帮我跟赵总说一声，我还好！”

老公听了之后，很高兴的说着：“恩，好啊，好啊，没事的话，可以在那边多玩几天哈！”

我心情有些不好的说着：“恩，我知道了，不过我现在很想家。”

“想家的话，那就早些回来吧！”老公在电话那头说着。

而此时，我依稀听见电话那头传来了一个女人的声音：“杨超，你好了吗？快来呀……”

这个女人的声音虽然不是很大，但是透过比较安静的环境传过来，还是听的蛮精彩的，我顿时很惊讶的问道：“老公，电话那边还有别人吗？”

老公立即尴尬的说着：“没有啊，老婆，你听错了吧？那个是电视的声音，哎，对了，你是准备什么时候回，我好去接你呀！”

我心情有些复杂的说着：“恩，我准备明天回，今天晚点就去买飞机票去！”

老公说着：“行，那好，那我先忙去了哈，你自己在那边多注意安全哈！”

老公说完了这句话之后，就将电话给挂断了，想起了电话那头那个女人的声音，此时我心里一阵凌乱，真的是电视机传来的声音吗？

可是我明明听见了那边传来叫“杨超”的声音啊？

这到底是怎么回事？

而且令我更加郁闷的是，那个女人显得是那么的陌生，她到底是谁？

跟老公通完电话之后，我整个人的心情都不好了，雅妃看见了之后，关心的问道：“梦梦，你怎么了？没事吧？”

我立即装作笑容满面的说着：“没事，我没事哈！”

下午的时候，我便要求雅妃带着我到了那边的大使馆，给我弄来一个身份证明之后，然后就去购买了一张第二天的飞机票，准备好了这一切，雅妃下午便带着我说出去好好的玩上一趟。

下午逛街之前，三爷给我了一张卡，说是让我购物用的卡，这让我感觉到了非常不好意思，但是三爷却笑着说：“梦梦？怎么，看不起我吗？”

在雅妃的劝说之下，我答应了三爷收下了他的银行卡。

下午出去逛街的时候，我给自己买了两身衣服，然后就和雅妃准备回去了。

只是让我感到非常害怕的是，当我们两个正准备回去的时候，突然，雅妃告诉我说我们被跟踪了，我当时听了，立即心惊胆战了起来，不会是金老板的人过来找我们麻烦了？

想到这里我心里不免一阵担心，非常的后怕，雅妃此时也有些害怕，不过看来对方真的是有备而来的，就在雅妃带着我进入了一条巷子里面了之后，突然，前面和后面，瞬间就被前后七八个人给围了起来，我不由得心里一阵紧张担心了起来。

很快，我们就被这几个人给包围了，领头的一个人立即在那里说着：“不好意思，梦梦小姐，金老板说了，请你跟我们回去一趟！”

我立即有些害怕的躲在了雅妃的身后说着：“不好意思，我是不会跟你回去的，我现在是三爷的人！”


──────────────────────────────────────────────────
第174章 这是我老公吗
────────────────────────────────────────

“哈哈？三爷？你就算跟了三爷又能怎么样？现在又有谁可以救的了你？”那个领头的人立即十分嚣张的说着。

此时我看着他们个个面目狰狞，我害怕极了，我知道，如果这次我再次被金老板给抓了回去之后，那么我就真的凶多吉少了，我感到了非常的害怕，雅妃则在旁边安慰着我说着：“放心吧，梦梦，有我在，没事！”

雅妃则显得很淡定的说着：“你们几个好大胆的胆子，居然敢在三爷的地盘上面闹事？还想不想从这里回去了？我告诉你们，识相的话，就赶紧离开！”

雅妃一说完，这几个人不但不离开，反而在那里哈哈的大笑了起来，尤其是那个领头的在那里更加猖狂的笑了起来说着：“哎呦喂，居然敢拿三爷的名声来吓唬我们？你以为我们都是被吓大的吗？”

雅妃冷冷的说着：“有种你们试试看！”

雅妃此时很明显，是想在气势上面完全压倒他们，通过这种淡定来控制他们，让他们害怕，觉得雅妃说的是对的，不过这群家伙看来还真是金老板派来的亡命之徒，根本就没有丝毫害怕的意思，反而更加嚣张了起来说道：“就算三爷来了怎么样？我告诉你们，就算你们家三爷来了，我们照样打！”

这个领头的说完了之后，想必是不想跟我们继续废话下去了，立即吆喝了一声：“兄弟们，给我上，抓她回去我们好找金老板领赏去！”

雅妃一听，顿时也有些害怕了，她表情有些难看的说着：“梦梦，别害怕，一会我挡住她们，你找个机会冲出去，回去告诉三爷！”

可是雅妃的话才刚说完，她们一伙人立即冲了过来，其中一个直接从我的身后紧紧的抱住了我，他的力气很大，令我动弹不得，而雅妃在反抗了几下之后，也被他们给制服了。

我和雅妃非常的愤怒，雅妃顿时在那里大骂着：“你们赶快放了我，要是让三爷知道的话，你们就真的死定了，快点……”

雅妃说完了之后，那个领头的顿时竟然伸出了手狠狠的在雅妃的脸蛋扇了一个耳光，非常的响亮，雅妃被这个耳光，一下子给打的整个人完全懵了，我也被吓到了，看到雅妃被打，此时我心里难受极了。

雅妃被打了这个耳光之后，整个人顿时也冷静了不少，知道此事如果再嘴硬的话，肯定会吃亏不少的，所以干脆也沉默了不少，而这个时候，这个偏僻的巷子里面，根本就没有人任何人过来，因为我们站在这里面那么久了，旁边两个人影也没有看见，感觉非常的恐怖。

他们抓住了我们之后，领头的那个看了看我，然后笑呵呵的说着：“你呀就是梦梦？”

他一边说着一边用眼神在我全身上下扫视了起来，他的眼神让我看见了之后，感觉到非常的恶心，他看了一会之后，然后坏坏的笑着说：“哟，还真不错啊，胸好大啊，看起来真有味道，要不先让哥几个玩玩在把你送给金老板领赏去吧？啊？”

他一边说着一边坏坏的笑着，此时其他人顿时也在那里跟着起哄的笑了起来，笑的非常淫荡，这让看见了之后，非常的害怕了起来，我立即在那里拼命摇头说着：“啊，求求你们，不要啊，快放了我，快点放了我……”

但是我的话根本就起不到什么作用，他们听见了之后，显得更加的放肆了起来，这个领头的老大，立即走了过来，竟然一只手直接抓在了我的胸上面，当着这么多人的面，在那里羞辱起我来了，我想反抗，可是我发现我根本就没有那么大的力气，根本奈何不了他，我只能眼睁睁的看着自己被他们羞辱。

雅妃看见了之后，顿时也在那里大喊了起来，她也想挣脱开来，可是此时她和我，都是被两个人给押着手臂，无可奈何，而雅妃这么一叫，顿时让这个领头的更加不爽了起来，她回头看了一眼，然后恶狠狠的对着雅妃说道：“妈的，你再乱叫的话，就先把你轮了然后扒光衣服扔到大街上面去……”

他说的时候，表情非常的凶悍，整个人面目狰狞，十分恐怖，我和雅妃都被吓到了，雅妃此时被吓得眼泪都几乎要流下来了，而我也感到了无比的害怕，他见雅妃此时没有再说话之后，直接再次转过了身子，然后用手在我的身上乱摸了起来，此时其他人发出了开心哄笑的声音，我们两个女人则吓得要大哭了起来。

一会之后，这个领头的人，竟然开始伸手去解我上衣的扣子了，我被吓得不停的在那里哀求着：“不要啊……不要啊……，你就让我们走吧……”

没有想到，我越是这样说，他越是兴奋了起来，就在我眼看着自己的衣服被他扒光的时候，突然，听见了一个干脆利落的声音传了过来：“住手！”

这个领头的一听见这个声音，顿时也吓到了，此时很不高兴的回头看了一眼说：“妈的，到底是谁敢坏老子的好事啊？是不是活的不耐烦了？”

听见这个声音之后，我和雅妃回头看了看那个人，之间他只是一个人，而且穿着西装革履看起来整个人非常的精神，雅妃看见了之后，立即在那里惊喜的叫喊着：“峰哥，快来救救我们啊……”

听到了这句话，此时我心里倒是有些没底了起来，毕竟现在来的这个峰哥，目前也就只看到他一个人啊，而且这边差不多有七八人，手里都还拿着武器，这下该如何就得了我们？

岂不是自身都难保？

因此，当雅妃的说一说完，这个领头的和其他人都在那里大笑了起来：“哈哈，来了个小白脸吗？就凭你？你也想来英雄救美？”

这个峰哥冷冷的笑了一声说着：“我这人向来不喜欢跟不是朋友的人废话，如果你现在听我的话，放了她们，给她们道个歉，我可以考虑饶了你们，要不然，待会可就有你们的好戏看了！”

峰哥的话一出，顿时嚣张的无比霸道了起来，让我听见了有些害怕，倒是雅妃显得特别的惊喜和淡定，不过他的这种嚣张，让他们非常的不高兴了起来，那个领头的立即松开了我的衣服，然后对他说着：“妈的，我现在先来收拾一下你这个小白脸，一会再好好的收拾收拾他们！”

这个领头的说完了之后，直接紧握着拳头冲了过去，看起来这个拳头非常的有力量，我想如果是这样的拳头砸在我身上的话，我估计这一拳应该能够将我整个人给打晕。

眼看着这个凶狠的拳头直接打了峰哥的面部，但是发现峰哥丝毫没有躲避的意思，依旧站在那里一动不动，显得非常的从容，就在这个拳头即将打到他的面部的时候，突然，峰哥的脚下一动，瞬间身子往右侧一偏，整个人就这么轻易的躲避开了这个极具杀伤力的拳头。

当峰哥就这么轻易的躲避开了这个领头的拳头之后，其他人顿时都惊呆了，我的心里顿时也充满了期待，看来这个峰哥应该是个高手，而领头的那个家伙，见自己的拳头竟然打空了，在惊讶的同时也显得更加的愤怒了起来。

于是乎，他再次抡起了拳头，朝着峰哥打了过来，不过这次峰哥可不想给他任何机会，直接脚下一个步伐移动，再次从容的躲闪开了领头的拳头，然后顺势，直接一掌击打在了领头的肚子上面，瞬间，领头惨叫一声，身子不由得向下弯曲了一下，整个人被弹开了好几步开外，如果不是后面的兄弟们扶着，估计就会跌倒到地面上面去了。

这个领头的家伙，很显然，被峰哥的这一掌给激怒了，顿时十分生气的说着：“兄弟们，抄家伙，给我往死里打！”

这个领头一声令下，他手下的其他兄弟便立即抄起了家伙全部一窝蜂的冲了起来，率先冲在前面的那个家伙，直接一根钢管就朝着峰哥砸了过去，岂料峰哥直接一个弯腰，然后躲闪了过去，接着，一脚在地上扫了一下，那个人瞬间就腾空而起，重重的跌落在地上，惨叫了一声。

接着第二也冲了过来，峰哥直接一个凌空摆腿朝着她的脸庞那里狠狠的抽了一腿，整个人给直接踢飞了，接着，峰哥三下五除二的功夫，直接将这几个人给全部撂倒在了地上，个个痛苦不已。

而此时，之前的那个领头突然趁峰哥不备，直接朝着峰哥的脑袋拿着根钢管砸了过来，眼看着就要砸到了峰哥的脑袋上面，我和雅妃顿时吓得睁大了眼睛，雅妃立即在那里惊叫道：“峰哥，小心！”

峰哥反应了过来之后，竟然没有躲闪，而是用他的手臂直接挡住了这个钢管，钢管狠狠的砸在峰哥的手臂上面，而峰哥似乎没有任何损伤，倒是这根钢管竟然被打弯了。

看到这一幕，这个领头的还有其他人顿时吓傻眼了，峰哥此时十分生气的说着：“奶奶的，你知道我这个人平时最讨厌别人暗算我？你这算什么本事？”

峰哥说完了之后，直接抓住了他的一只手臂，此时他想挣脱，却发现根本挣脱不开，峰哥直接用力一摆，顿时咔嚓一声，瞬间这个领头的惨叫声传来，他在那里惨叫道：“啊……我的手……我的手……”

很明显，此时他的右手被卸掉了，痛的已经差点晕倒了过去，其他人见状，立即上前搀扶住了这个领头的，峰哥见状：“算了，今天我心情好，不想在女人面前杀人，你们还不快滚？”

峰哥这话一出，其他人顿时吓得赶紧离开了，他们搀扶着领头的，一瘸一拐的离开了，样子非常的狼狈。

而这个时候，我和雅妃早已经整理好了自己的衣服，捡起了我们的袋子，非常感激的走了过去，雅妃走了过去之后立即说道：“峰哥，真是太谢谢你了，幸亏你及时出现了！”

我也非常感激的说着：“峰哥，谢谢你！”

被峰哥救了之后，他为了我们的安全，直接送我们回到了三爷的住处，三爷得知了这个消息之后，非常的愤怒，说发誓要帮助我们讨回个公道。

而我的心里显然已经产生了巨大的后怕，我真的害怕了，如果今天不是峰哥能够及时出现，那么我和雅妃都会被金老板的人给抓去了，一旦那样的话，那我的下场岂不是会很惨？

想到这里我心里害怕极了，想想都觉得一阵颤抖。

因此中午吃过了午饭之后，为了避免夜长梦多，我让雅妃帮忙将我的飞机改签了，直接改成了下午的飞机。

飞机票改签了之后，三爷竟然亲自送我去机场，这让我感到了非常的感动，索性我们去机场的路上没有再次遇到什么麻烦，不过有三爷的存在，我的心里至少没有那么的害怕。

到达机场的时候，我们比预计的时间提前了半个小时，在机场贵宾厅候机的时候，本来我们三个人都是在那个包厢休息的，后来中途雅妃说去给我买些特产，所以独自离开了。

当我和三爷两个人单独相处的时候，气氛再次变得暧昧了起来，三爷笑了笑说着：“梦梦，你走了，我会想你的！”

听到三爷这么一说，顿时让我感觉到了无比的尴尬了起来，双颊都羞的通红，而我此时也在内心深处，发自内心的对三爷说了一声，谢谢，我只知道如果不是三爷，我现在应该还在水深火热之中，指不定要遭受怎么样的虐待。

我说完了“谢谢”之后，三爷笑呵呵的看着我说着：“梦梦啊，你都要走了，你打算怎么感谢我呀？不会就只跟我说一声谢谢这么简单吧？”

被三爷这么一问，顿时又让我感觉到了非常的不好意思了起来，我笑着靠近了三爷，然后竟然主动的在三爷的脸蛋上面亲吻了一下三爷的脸蛋，然后说着：“三爷，等我以后有机会，我一定会好好报答你的，谢谢你的救命之恩！”

三爷看见我主动的亲吻了他，他的表情顿时变得非常的开心了起来，突然，他趁我不备，直接站了起来，伸出双手将我整个人给紧紧的抱了起来，还不等我反应过来，直接将我整个人放到了我们所坐的那个沙发上面，他的嘴巴就开始胡乱的在我的身上亲了起来。

而我被三爷这么一弄，整个人就静静的躺在了那里，眼睛闭上了，我把自己当做是一个仍三爷摆布的物品，不管他此时对我做什么，我都不会抱怨他的，而且我也都会配合的。

三爷亲了一会之后，再也控制不住了他的欲望，直接脱了裤子从我的身后忙活了起来……

完事了之后，三爷感觉到了相当的满足，之后三爷就这么的搂着我的身子，直到飞机快要起飞的时候，雅妃才从外面走了进来，之后，我就从登机口等上了回国的飞机。

不知道为何，当我看见雅妃和三爷离开的那一刻，我的眼睛竟然是湿润的，按理说，我要回家了，心情应该高兴才对，可是现在我的心情为何竟然这么的复杂呢？

……

下了飞机之后，已经是夜里十点多了，我没有打个电话通知老公来接我，因为我说的是第二天我就准备回来的，所以我准备回去给他一个惊喜。

下了飞机，我直接拦了一辆的士然后家赶了回去，说实话，也是直到了飞机成功降落的那一刻，我才感到了心中那颗大大的石头终于是掉落了下来。

的士经过了差不多一个小时的车程，终于是回到了家，到了家之后，我发现老公竟然不在家，这让很是奇怪，老公这么晚不在家，难道是在加班？

想到这里，本来我是准备打个电话给老公问问的，可是当我的手机拿了起来，拨下去的按键很快就又被我给取消了，因为我想亲自去老公上班地方看看去。

我进入浴室洗了个热水澡，换了一身比较休闲的衣服然后就出门了，出门了之后，我直接打了一辆的士来到了老公上班的地方。

很明显，此时几乎没有什么人加班了，只是在我进入大门的时候，看到了看门的保安大哥，然后我就一直往老公的办公室那边走了过去。

当我慢慢的靠近了老公的办公室的时候，我隐约的听见了那边传来的男人女人说话嬉闹的声音，尤其是听到了那个男人的声音之后，让我很耳熟，很明显，那个声音就是老公的声音，只是这么晚了，老公还在办公室里面干嘛？

一会之后，我感觉更加的不对劲了起来，因为那个女人竟然传来了叫床的声音，一阵“嗯嗯啊啊”的声音传来，顿时让我无比的尴尬了起来，感到了非常的脸红了起来。

与此同时，心里也有一阵巨大的不安的感觉，难道是老公在和别的女人鬼混？

想到这里，我的心里非常的难受了起来，不过好奇的欲望迫使着我朝那边走了过去，当我靠近了那间办公室的时候，透过那扇半掩着的办公室大门，似乎看见里面有男女的双腿出现在那里，非常的暧昧。

此时我都紧紧的屏住了自己的呼吸，感觉非常的紧张和担心，虽然我很害怕，但是我又想见到，只能说，好奇的欲望驱使着我继续往里面走了进去。

就当我靠近了办公室的大门，正准备推门冲进去的时候，突然，我的身后有个人在叫我的名字，在这个有些安静的地方，突然听见有人在叫我的名字，的确是让我感到了惊讶了起来，我回头一看，发现竟然是梅姐。

当我看见是梅姐到时候，我整个人顿时无比惊讶了起来，眼睛睁的大大的，怎么梅姐也在这里？

此时，梅姐用有些神秘的笑容看着我说着：“梦梦，真的是你？”

因为我心里本来就一直很害怕梅姐，所以在这里撞见她，当然心里更加的紧张和尴尬了起来，我非常不好意思的说着：“梅姐，你怎么这么晚了也还在这里？”

梅姐笑了笑说着：“我来公司有点事哈，怎么？你这么晚来这里找你老公？”

我点了点头，不料梅姐惊讶的问着我说着：“梦梦啊，我听你老公说，你不是去了越南了吗？怎么这么快就回来了？你是怎么回来的？”

梅姐的这番话，顿时让我无比的疑惑了起来，因为我记得我都没有告诉过我老公，说我去了越南了，梅姐她是怎么知道的？

而且为何她刚刚看到我的眼神是那么的惊讶很震惊？

而且在看到了我之后，还要确认一句道到底是不是梦梦，这到底是什么意思？

为何这么奇怪？

我有些好奇的问了一句：“梅姐，你是怎么知道我去了越南的？我连我老公都没有告诉过，你是怎么知道的？”

被我这么一问，梅姐顿时显得很是尴尬了起来，不过她的表情很快就恢复了正常，看来她的确是一个老江湖，城府很深，她笑了笑说着：“我啊就是随便猜的哈……”

就在这个时候，老公办公室的大门突然打开了，我看见老公从里面走了出来，当他推开大门看见是我的那一刻，他的眼睛睁的大大的，他完全不敢相信我竟然此时出现在了他的面前。

他很不可思议的看着我说着：“梦梦，你不是明天才回吗？怎么现在就回来了？”

我有些没好气的说着：“我呀就是想给你一个惊喜啊！”

我这么一说，老公顿时感觉有些尴尬了起来，而此时，梅姐见状，有些尴尬的笑着说：“那行，那你们聊，我回去了！”

走的时候，顺便扭头对着我老公说了一句：“阿超啊，我交给你的那个事情记得早些去做哦！”

老公立即点了点头说着：“好的，梅姐，你就放心吧！”

梅姐走了之后，我主动的走进了老公的办公室，本来我是想很看看看老公的办公室里面到底有没有其他的女人，可是当我第一时间冲了进来之后，却没有看见任何人，这不免让我感觉奇怪了起来。

我忍不住有些好奇的问道：“老公，我来的时候好像听见了有其他人在说话的，怎么我进来了之后，就没有看见其他人了？”

我这么一问，老公的表情顿时略显尴尬的笑了一下说着：“啊？没有啊，你是不是听错了呀？”

此时我用坚定的语气说着：“可是我明明听见了好像有其他女人的声音了呀？”

老公依旧略显尴尬地笑着说：“老婆啊，你肯定是太累了，所以听错了吧？好了，都好晚了，那我们回家休息吧？”

因为的确是没有撞到什么有力的证据，所以我也不好再责备老公什么，只是我的第六感觉告诉我，老公在外面应该是已经有了其他的女人了，只是那个女人到底是谁？

跟老公一起回家了之后，我直接先上床睡觉了，老公洗漱完毕了之后，爬到床上面来之后，竟然也没有想要我的意思，竟然直接就倒头大睡了起来，还笑着说：“老婆，现在好晚了，你也累了吧？就早些休息哈！”

这个夜晚，按理说本来是一个我睡的最香的夜晚，可是我竟然有些失眠了，看着旁边熟睡的老公，我在心里默默的问了起来，这个是我当初所认识的那个老公吗？


──────────────────────────────────────────────────
第175章 你说什么我做什么
────────────────────────────────────────

可能是我一夜未眠的原因，加上旅途的劳累，大概是到了天快亮了的时候，我竟然迷迷糊糊的熟睡了过去，当我第二天睁眼醒来的时候，我发现太阳已经在半空中了，看了看时间，竟然是快到了上午十一点了。

不过此时整个人精神状态相比昨天来说，可是好了不少，老公也不知道什么时候起来去上班去了，我拿起了自己的手机一看，发现手机上面有条未读的短信，打开一看，没有想到是赵总发过来的。

只见上面写着：“梦梦，听说你昨天夜里就回来了？怎么没有提前告诉我呀，我好去接你啊，你一会什么时候有空了过来一趟我公司吧，我有些重要的事情要跟你谈谈！”

看到这个消息之后，我立即给赵总拨打了一个电话，毕竟赵总这样关心我，我总不能不理他吧？

赵总接到了我的电话之后，非常开心的说着：“梦梦啊，你终于是回来了，都还好吧？”

我有些难为情的说着：“谢谢赵总，一切都还好。”

“那你现在在家吗？我让司机直接过来接你吧？”赵总很是客气的说道。

赵总这么一说，让我感觉无比尴尬了起来，我说着：“不了吧？一会还是我来公司吧？”

赵总还是很客气同时也很强硬的说着：“没事的，我派人过去接你哈，你在家等一会就行！”

二十分钟之后，赵总安排的司机就过来了，此时我已经换好了衣服到达了楼下了，然后上了车。

不过赵总安排的手机并没有讲车子开到公司，这让我有些疑惑的问道：“你好，你这好像不是开往赵氏集团总部的路线吧？”

司机回头笑了一下然后很毕恭毕敬的说着：“您好，梦梦小姐，我这个是按照赵总要求开到这里的，赵总就在里面等你！”

车子停下了之后，我发现是在一栋别墅的外面停了下来，这让我感觉有些奇怪，不过还好司机小陈笑着对我说着：“放心吧，梦梦小姐，这里会很安全的哈，这里一般都没有人过来的！”

就在我有些疑惑的时候，那个大门打开了，我看见了赵总站在那里给我招手，看到了赵总之后，我的心里总算是松了一口气。

之后，我就跟着赵总进入了这栋别墅里面，进去了之后，我发现里面的房间真的特别特别的大，各种装饰装潢看起来非常的奢侈，非常的高端上档次，让我感觉到了一阵是尊贵的感觉。

我进去了之后，赵总微微的笑着对我说着：“梦梦，放心吧，这里一切都是很安全的哈，你来这里，没有人知道的！”

赵总这话一出，顿时让我感觉有些尴尬了起来，不知道为何，脸蛋不由自主的变得红晕了起来，进入到了客厅之后，赵总让我在沙发上面坐了下来，他特意从里面泡了两杯咖啡出来，还准备了一些水果和点心。

看到赵总准备的这么客气，这让我感到了非常有些不好意思，我略显尴尬的问道：“赵总，你这是干嘛？干嘛准备的这么浓重？”

赵总此时，只是微微的笑着看着我，然后对我说着：“梦梦啊，我上次让你考虑的事情，你考虑的怎么样了？”

“我……我还没有跟我老公说呢，之前我老公是想让我在家安心休息，不打算让我上班呢！”我如实的回答着赵总的话。

赵总听了之后，有些不好意思的站了起来，然后走到了我的身旁对我说着：“梦梦啊，这次去到了国外，好玩吗？”

赵总这话一问，顿时让我感觉无比不好意思了起来，我有些委屈的说道：“赵总，你怎么会这样问呢？我这次是被人给抓去的，又不是去旅游，差点都回不来了……”

我这么委屈的一说，赵总听到了之后，顿时大吃了一惊，非常震惊的拍了一下桌子说着：“什么？你是被人绑架到国外去了？那我怎么听阿超说，你是去国外旅游去了？”

看到赵总巨大的怒火，此时我都有些害怕了，但是此时我心里更加的怨恨我老公了起来，为什么我被绑架到了国外，他却跟人家赵总说，我竟然是去国外旅游去了？

我眼角有些湿润的摇了摇头说着：“赵总，你觉得我像是出去旅游的样子吗？如果我真的出去旅游了，我会把手机关机，然后那么多天不联系你们吗？”

赵总听了之后，非常生气的摇了摇头，然后说着：“这个阿超怎么会这样？弄的我一直以为你出国旅游了……”

我哽咽着说：“没事了，赵总，你也别生气了，我呢总算也是平安的回来了。”

赵总听到我这句话，非常关心的走了过来，然后轻轻地拍了拍我的肩膀，之后对我说着：“好了，梦梦，没事了，这件事情我一定要替你出头，对了，那你知道是什么人干的吗？”

我此时十分生气的说着：“是我们老家的一个叫杨二狗的单身汉把我卖给了一个叫什么宝哥的男人，然后宝哥把我给卖到了国外，让我吃了不少苦……还好我遇到了雅妃，是她救了我，如果不是她，我现在都不知道是死还是活……”

赵总听了我的话，轻轻的用手在我的脑袋上面抚摸了起来，然后安慰我说道：“梦梦，你放心吧，这件事情我一定会替你做主的，一定会给你讨个公道回来的！”

我非常感激的看着赵总说着：“赵总，真是谢谢你！”

赵总摸了摸我的脑袋说着：“放心吧，梦梦，不管你遇到什么事情，我都会帮你的！”

赵总说完了这句话之后，直接用手将我轻轻的拦在了他的怀抱里面，顿时让我感觉到了非常的温馨和感动了起来，这让我觉得心里更加的委屈了起来，我的那个老公，竟然都没有这么关心过我，这让我心里不免有些不平衡了起来。

被赵总这么一个安慰，我整个人开始心神荡漾了起来，这个时候，赵总突然紧紧的抱住了我，然后直接将我拦在他的怀抱之中，接着，他情不自禁的在我的额头上面亲吻了起来，一会，他顺着我的脸颊往我的脖子那里亲吻了下去……

而此时，我丝毫没有拒绝的意思，我轻轻的闭上了我的眼睛，赵总便直接吻到了我的胸那里去了，一会的功夫，赵总直接脱光了我们的衣服，然后就在那个沙发上面疯狂的缠绵了起来……

一阵火热之后，赵总将我轻轻的拦在了他的怀抱之中，他有些累，似乎有什么心事，我忍不住问了一句：“赵总，你怎么了？是不是有什么心事呀？”

赵总叹了叹气说着：“梦梦啊，有些事情其实你是知道的，我最近一直跟你的那个梅姐呀闹了矛盾了，我们的婚姻已经彻底有名无份，差不多是名存实亡了……”

听到这句话，我整个人也没有太多的惊讶，因为这件事情，赵总之前已经跟我说过了一次，所以我现在已经心里有底了。

赵总叹了口气，然后坐了起来，走到旁边的架子上面，给我们倒了两杯红酒，一人一杯然后在那里喝了起来，突然，赵总问道：“梦梦啊，你跟你老公现在的关系好吗？”

被赵总这么一问，我心里顿时有些难受了起来，因为此时我真的不知道我该怎么跟赵总说我老公的事情，我轻轻的端起酒杯喝了一口之后，然后对赵总说着：“赵总啊，实话跟你说吧，我们家阿超，我发现他现在已经完全变了，而且让我感到不安的是，他现在回家越来越晚了，总是以工作的原因为借口，他现在……现在都很久没有跟我那个了……”

赵总听了之后，突然笑着对我说着：“梦梦，你觉得我这个人怎么样？”

被赵总这么一说，顿时让我有些慌神了起来，我很难为情的回答道：“赵总啊，你是个好人，我相信你会找到自己的幸福的！”

赵总听了之后微微的笑着说：“梦梦，如果将来有机会，你会愿意嫁给我吗？”

赵总这么一问，顿时让我面红耳赤了起来，也感到了非常的尴尬，此时我都不知道该怎么开口说了，而这个时候，赵总突然从旁边的抽屉里面掏出了一个装手势的盒子，当他打开递到了我的面前的时候，我顿时惊讶了一下，竟然是一枚巨大的钻戒。

我看到之后，非常尴尬的说着：“赵总，你这个是什么意思啊？这个不对我来说，很不适合吧？”

赵总笑着说着：“没事，只要你喜欢，我就可以送给你哈！”

赵总说完了之后，就准备给我戴上，这让很是尴尬了起来，我立即将我的手给拿开了，然后对赵总说着：“赵总，这个我真的不能要，真的……”

赵总见我坚决不要，也不再勉强，只是笑着对我说着：“没事，梦梦，我可以等你，我只是觉得你跟你老公现在真的不适合在一起。”

赵总说完了这句话之后，直接端起了桌子上面的酒杯然后一口干了下去，很明显，此时赵总也是心事重重的，看的出来这段时间赵总都瘦了不少，我看到赵总闷闷不乐的样子，我在那里劝说着：“赵总，你别这样，只是我觉得我们两个人真的不适合，说真的，就算我跟我老公离婚了，我觉得我也完全配不上你……”

此时，我的这句话还没有说完，赵总直接突然用嘴巴堵住了我的嘴巴，然后就疯狂的亲吻了起来，我感觉到了非常的火热，一会的功夫，赵总直接压到了我的身体上面去了，再次疯狂的缠绵了起来……

这次弄了很久，完事后，我们都感觉到了非常疲惫，一直休息了很久之后，赵总这才穿好衣服从沙发上面走了下去，然后拿起手机给小燕打了一个电话说着：“小燕啊，你帮我去调查一个人，一个叫做宝哥的人，那个人是做地下人肉生意的，一定得给查仔细了！”

小燕听了之后，很认真的回答道：“恩，好的，请赵总放心！”

赵总挂了电话之后，然后对我说着：“梦梦，这件事情你就放心吧，我一定会给你一个交代的！”

之后，我们去里面洗了个热水澡，然后吃了个下午茶，我们才从那栋别墅离开，临走的时候，赵总对我说着：“梦梦啊，你回去跟阿超说说吧，就说过两天，你来我们公司上班吧！”

我点了点头说着：“行，赵总，我知道了，我回去跟我老公商量商量！”

当天晚上老公从公司回来了之后，我就将我的这个想法告诉了他，我直接开门见山的说道：“老公啊，我最近都感觉一个人呆在家里好闷啊，要不我也出去工作吧？”

“你出去工作？你出去能干什么工作？能赚多少钱一个月啊？还不如在家休息呢，你老公我呢现在一个月工资的完全可以养活我们一家人了，你呀就不用那么辛苦了哈！”

老公听到我说出去找工作，他显得非常的不开心。

我有些无奈的说着：“老公啊，这次是赵总一直邀请我去他们上班的，如果不去的话，赵总也会不开心的，他都说了好几次了。”

“赵总说的？”老公听了之后，顿时有些惊讶了起来，同时表情也显得怪怪的。

我点了点头说着：“恩，是啊，赵总都跟我说了几次了！”

老公想了一下问：“那你去赵总的公司，他会给安排个什么职务呢？”

“好像是给我安排个总裁助理吧。”我淡淡的说道。

谁知道我这么一说，老公顿时无比的开心了起来说道：“不会吧？总裁助理？那可以啊，老婆，那你以后就发达了，到时候别忘了在赵总面前多多夸我几句，还多给我安排点项目啊，那样的话，以后我们的日子就好过了，嘿嘿……”

说到这里，老公都忍不住嘿嘿的大笑了起来，显得非常的开心。

看到老公开心的样子，我说道：“老公，这么说来，你同意了？”

老公十分高兴的说着：“恩啊，我当然同意，赵总给你安排了一份这么美的差事，我怎么能不同意呢？再说了，赵总的面子，我必须得给压，是不是？”

有了老公这话，我心里也放心了，得到了老公的同意，第二天一大早，我就朝着赵氏集团总部赶了过去。

赵总得知了这个消息，直接安排小燕下楼来迎接我，之后我就跟着小燕，直接来到了公司人事部，然后正式入职赵氏集团，暂时的职位就是从总裁助理，这让我一下子变得顿时高大上了不少。

而在我入职的当天，顿时就有很多办公室的同事前来祝贺恭喜什么的，为的就是让我将来好好的关照关照他们，看来这个社会还真的是蛮复杂的，瞬间就让我有些是太适应了起来，不过还好，有小燕在，有什么事情小燕都会主动帮我解决的。

在赵氏集团工作了几天之后，我也慢慢的适应了这样的环境，适应了每天穿高跟鞋穿白衬衣，黑丝袜然后黑色包臀裙的装饰，看见那些天天主动靠近我想要巴结我的那些同事，我心里竟然有了一种自豪的感觉。

两天之后的下午快要下班的时候，赵总突然找到了我，看到赵总突然出现在了我的办公室，顿时一下子让我多少有些紧张了起来，我尴尬的说着：“赵总，你来了！”

赵总听了笑了笑说着：“梦梦啊，我今天过来，是想来告诉你一件重要的事情的！”

我听了很是好奇的问道：“什么事呀？”

赵总此时有些得意的说道：“梦梦啊，你之前所说的那个杨二狗已经找到了，而且据了解，那个宝哥的底子我的人已经摸透了，而且掌握了一些最重要的消息……”

我听了，顿时很是开心的说道：“赵总，真的吗？”

赵总非常开心的点了点头说着：“恩，当然是真的，你就放心吧，一会你下班了之后，直接跟我走！”

下班了之后，小燕已经提前来等我了，然后在小燕的带领下，我们一起开着车子到了一个市区的一间仓库里面，当我们进去的时候，我看见了几个身着迷彩服的人，然后中间绑着一个人，那个人不是别人，竟然就是杨二狗。

当我看见杨二狗的时候，眼神里面顿时冒出了巨大的杀气，之前在越南受到的点点滴滴的痛苦，此时全部都呈现在了我的眼前，这让我感到了非常的痛苦，此时我二话也没有说，之前上前，照着杨二狗的脸蛋一巴掌给狠狠的扇了过去。

本来昏昏欲睡的杨二狗，被我这一个巴掌给直接扇醒了，他吓到立即睁开了眼睛，同时用双手护住了他的脑袋说着：“别打我……别打我……”

看到此时没有人对他动手的时候，他这才将双手从自己的头顶给放了下来，然后还是有些害怕的朝我这边看了过来，当他脑袋慢慢抬了起来，眼睛看到我的时候，整个人突然大吃了一惊，然后眼睛睁的大大的看着我，表示出了极大的恐惧很震惊的说着：“啊，李梦，怎么是你？”

我气的顿时直接喷了一口的口水到了他的脸上，我很愤怒的在那里说着：“杨二狗，你为什么要这么对我？为什么要把我卖给那个宝哥？为什么？”

杨二狗被我这么一吼，顿时吓得身体不由自主的往后面退了几步，此时我气的拿起了地上的一根木棍，直接在杨二狗的身上打了起来，打的他痛的在那里惨叫了起来，而此时，我的心里则稍稍平衡了一一些，因为在越南的时候，我就已经暗暗发誓，一定要让杨二狗和宝哥尝尝我的手段，如今机会来了，我肯定要好好的发泄一下自己心中的怒气。

我打了一会之后，杨二狗已经被给我打怕了，此时小燕在旁边提醒着说着：“梦梦，好了，我们先留着他，一会还要用呢！”

在小燕的劝说之下，我这才停了下来，此时小燕嘿嘿的笑了一下说着：“还好你没有把他的脸给打花，要不然一会我们的计划可能就实施不了了。”

我愣了一下问道：“什么计划？”

小燕嘿嘿的笑着说着：“你难道不想让那个宝哥一网打尽？难道不想替你自己，还有以前那些被拐卖过的妇女报仇吗？”

听到这里，我顿时十分感兴趣了起来，我问道：“小燕啊，那我们现在打算怎么做呢？”

小燕笑了笑说着：“梦梦，你就放心吧，这些人全部都是赵总请来的雇佣兵，个个身手敏捷的很，全都是散打高手，实话跟你说吧，像宝哥那些人，他们十个未必都能近的了他们的身！”

我看了看这些穿着迷彩服的人，发现他们确实是肌肉发达，看起来的确是像是练过的，一看就感觉不一样，浑身带着的那种杀气着实让我人非常的害怕。

之后，小燕对着他们做了一个手势，其中两个人立即对小燕点了一下头，然后将杨二狗身上的绳子给解开了，直接推到了小燕的面前，杨二狗顿时吓得在那里跪着：“美女，饶命啊，饶命啊……”

然后又看向了我这边说着：“梦梦，饶命我，你就饶了我吧，我以后再也不敢了，真的再也不敢了……”

此时小燕冷冷的说道：“你别急，只要你好好的配合我们，我们一定会放了你的，你就放心吧！”

杨二狗听了之后，立即点了点头说着：“好的，好的，放心，你们说什么我都会照做的，我一定全部照做的！”


──────────────────────────────────────────────────
第176章 非常震惊
────────────────────────────────────────

小燕听了之后，很是满意的说着：“恩，好，不过我现在说了不算，你要问问我旁边的这位梦梦小姐，要她同意才行哈！”

杨二狗此时吓到立即看向了我，然后在那里说着：“梦梦，不，李梦，梦姐，你就饶了我，你现在说什么，我都同意你，我都会答应你，我一切都会照做的！”

我看了看杨二狗说着：“恩，好啊，你现在先给自己打二十个耳光，要打的响亮一些才行！”

我一说完，杨二狗立即在那里点头说道：“好，梦姐，我现在就开始！”

他说完了之后，直接扬起了自己的手掌给自己打了一个耳光，声音还是蛮脆亮的，不过我装作没有听见的说着：“怎么打的那么小声啊？我都没有听见啊？用力点！”

杨二狗听了之后立即说着：“好的，好的，梦姐，你放心，我一定会照做的！”

之后，杨二狗立即大力用手再次给了自己的一记非常响亮的耳光，打的他的脸蛋顿时一个鲜红的印子出现了，看到他自己给自己打那么重的耳光，我心里十分得意了起来说着：“很好，这还差不多，请继续！”

之后，杨二狗便在那里拼命的给自己打起了耳光，看到他那个样子，我心中的怒火这才慢慢的消散了不少，打的差不多的时候，我看了看小燕，然后对他说着：“好了，行了，今天就先这样吧，一会我们可是还有正事要办，希望你能好好的配合平配合我们！”

杨二狗立即十分感激的说道：“好的，好的，请梦姐放心，不管你们什么吩咐，我一定会照做！”

这个时候，小燕对着里面做了一个手势,然后轻轻的鼓了一下掌，一会之后，便有一个美女从里面走了出来，我看了看之后，感觉这个女人身上的气质非常的干净，而且看起来年龄也不大，估计也就十八九岁吧。

那个女孩子出来了之后，有些娇羞害怕的走了过来，然后跟小燕打着招呼说着：“燕姐，你好！”

小燕笑着对那个女孩子说着：“静静，来，过来，这位就是梦姐！”

这位叫静静的女孩子立即很有礼貌的对我打了一个招呼：“梦姐好！”

这个时候，小燕对着杨二狗说着：“杨二狗，你现在听好了，这个女孩子是我从外面特意精挑细选出来的女孩子，现在还是个处，想必应该比较符合宝哥的口味吧？”

小燕这么一说，杨二狗立即抬起了脑袋看了看起了，然后点了点头说着：“恩，这个不错，很漂亮，宝哥应该很喜欢……”

小燕听了之后，很高兴的说着：“恩，很好，你现在就给宝哥打电话，就说你物色到了一个新的女孩子，看看今天晚上能不能给他送过去！”

杨二狗听了之后，有些顾虑的说着：“这……这……就是不知道宝哥他会不会见我……”

“什么可是不可是？你想不配合，是吗？”小燕有些生气的说道。

小燕这么一说，杨二狗立即害怕的在那里说了起来，然后很害怕的说着：“燕姐，不，我去联系，就是担心宝哥不理我……”

此时，我在旁边看着他们，我看到小燕为我所做的一切，我大概也是明白了她的意思了，她这个计划无法就是想尽快把宝哥给找出来。

小燕听了之后说着：“恩，很好，希望你能好好的配合一下！”

小燕说完了之后，然后对着其他人做了一个手势，很快又一个女孩子出来了，然后拿出了一些化妆品，直接给静静弄了一些特效化妆，同时将她的上衣给弄乱了，然后还特意用绳子给捆绑了起来，看到这里，我真的以为静静是被绑架了，不得不说，静静的眼神真的很吸引人，让人看了不免觉得无比的怜惜起来。

静静弄好了之后，小燕对着杨二狗说着：“杨二狗，现在这个样子，你知道该怎么做了吧？”

杨二狗点了点头说着：“燕姐，放心，我知道该怎么做，你就放心吧！”

小燕点了点头说着：“行，我相信你也不敢在我们的面前耍什么花样，要是你敢耍花样的话，我现在这里有一百种可以让你受尽折磨的方法，如果你想试试的话，你也可以试试哈！”

小燕这么一说，顿时让杨二狗吓得在那里脸色苍白了起来：“燕姐啊，我绝对不敢刷什么花样的，就算你现在给我一百个胆子，我也不敢了，你放心！”

之后小燕微微的笑着点了点头，此时我看到杨二狗一副这么狼狈的表情，我心里多少还是显得比较痛快了起来。

这个时候，小燕让静静就这样躺在了旁边的地上，从外面看起来整个人就是被人给绑架的样子，之后，小燕对杨二狗说着：“行了，你现在开始吧！”

杨二狗听了之后点了点头，然后掏出了手机，一会之后，宝哥的电话便直接拨通了，电话响了几声之后，宝哥终于是接通了电话了，只见宝哥有些生气的说着：“杨二狗，你这个时候打电话来干嘛呀？我不是说了让你最近不要联系我吗？”

杨二狗立即很害怕的样子在电话里头说着：“宝哥啊宝哥，我这里有个新货色啊，是我刚刚抓到的，好纯啊，还是个处啊，长的真漂亮，你要不要看看……”

宝哥听了之后这话之后，还是有些生气的说着：“杨二狗啊杨二狗，我都跟你说了，最近风声紧，让你不要出来做事了，你怎么还听啊？你是不是想被抓啊？”

杨二狗继续尴尬的说着：“宝哥啊我知道啊，只是今天这个货色真的太美了，而且是个处，宝哥，你要不要先看看？”

宝哥听了这句话之后，想了一下说着：“行吧，开个视频看看，杨二狗，我可告诉你，如果不好看的话，那你就完蛋了，看我下次怎么收拾你！”

杨二狗嘿嘿的笑着说：“宝哥，放心，绝对会包你满意的！”

杨二狗说完了之后，然后给我们做了一个手势，此时，我们全部人员立即退到了身后躲了起来，只让静静此时躺在了旁边的地上，嘴巴用透明胶给封着了，这个时候，杨二狗便通过软件打开了视频。

很快，视频那边就传来了宝哥的声音和图像，听见宝哥那个声音之后，此时我心中涌现出了极大的愤怒。

杨二狗打开了视频之后，然后笑着对着宝哥说着：“宝哥，你看看，看看这个货色怎么样？正点吧？”

杨二狗一边说着一边将手机的摄像头然后对准了那个静静，当宝哥看见静静的容貌的时候，整个人顿时惊喜了起来，然后笑着说：“行，把摄像头移近一点，对，对……看看她的身材，哇，不错，胸也很大，好正点啊……”

听见宝哥这么一说，杨二狗也高兴的在那里配合着说着：“是吧？宝哥，我没有骗你吧？”

宝哥听了之后，高兴的笑着说：“恩，这个妞不错哦，哎，对了，你刚刚之前说，她还是个处，是不是真的？”

杨二狗笑着说：“恩，是啊，宝哥，这个是我亲自问她的，应该没错吧？要不，宝哥，晚上我给你送过去，你自己试试？”

宝哥听了之后，非常高兴的笑着说着：“恩，好啊，那你一会给我送过来！”

杨二狗立即点头哈腰的点着头说着：“恩，好，宝哥，还是那个老地方吧？”

此时，静静听到这个声音之后，假装非常害怕的在那里挣扎了起来，不停的呜呜的在那里叫了起来，她这么一配合，顿时让宝哥更加兴奋了起来，这个时候，宝哥在那边说着：“哟，不错哦，还有点泼辣，我呀就喜欢这样的妞！”

杨二狗继续问着：“宝哥，还是老地方吗？”

此时，电话那头的宝哥立即安静了下来说着：“杨二狗啊，你那边是不是还有其他人啊？不会是被警察给跟踪了吧？”

听到宝哥这么一说，此时我们几个人顿时也紧张了起来，不会是宝哥真的发现了什么吧？还是发现了我们的存在？

杨二狗听见了之后，立即在那里打包票的说着：“宝哥，放心，我做事一向很细心的，怎么会有警察呢？你呀就放心吧！”

宝哥听了之后，然后故意压低了声音说着：“行，现在地方变了，我们在南澳码头那里的宜搜破船上面，刚好前几天弄了几个妞，我们准备明天一早全部都跟着去国外潇洒潇洒去，顺便避避风头哈！”

杨二狗听了很高兴的说着：“恩，好啊，宝哥，那我一会送过去，我们晚点联系？”

宝哥说：“行，你晚点到了给我电话，我派人过去接你！”

杨二狗显得非常听话的说着：“恩，好，好，宝哥，那你先忙，我现在就去准备去！”

在挂电话的时候，宝哥非常谨慎的说着：“杨二狗，记住，放机灵点，千万不要给我把那帮警察给带来了，要不然，老子会要了你的命！”

宝哥在说着最后一句话的时候，显得特别的凶狠，让杨二狗听见了之后，都不免感觉一阵后怕了起来。

挂了电话，关了视频之后，我们这才从后面走了出来，这个时候，小燕表情有些凝重的说着：“看来事情不妙啊，刚刚听那个上面宝哥说，她们手里还有几个货色啊，看来事情不简单啊！”

小燕吩咐人将静静给解开了，然后走了过去，拍了拍静静的肩膀说着：“静静，没事吧？刚才委屈你了哈！”

静静微微的笑了一下说着：“我没事，小燕姐！”

这个时候，小燕冷冷的看了看杨二狗说着：“杨二狗，一会就看你的了！”

杨二狗有些害怕的说着：“恩，恩，放心吧！”

安排好了这一切，小燕便立即给赵总拨打了一个电话，赵总在电话里头跟小燕交代了好久，似乎是在吩咐着什么，看到她那紧张的表情，此时我有些害怕的问道：“小燕啊，今天晚上的事情不会有什么危险吧？我刚刚听到，宝哥他们手里好像都有武器呢，我们这么贸然去，会不会遇到什么危险？”

小燕拍着我的肩膀笑了一下说着：“梦梦，你放心吧，不会有什么事的。”

准备好了这一切，然后我们全体人员便开始出发，准备了起来，按照之前的约定，杨二狗带着静静，然后往南澳码头那边赶了过去，我们一行十几个人乘坐了两辆车子，然后往哪里赶了过去。

快要到了码头的时候，杨二狗立即给宝哥打了一个电话，宝哥接到了电话之后说着：“行，我知道了，一会你到了码头的时候，我会派人过来接你的，你到了码头给我个电话！”

杨二狗立即很认真的说道：“是，是，是，宝哥，放心！”

一会之后，我们便将车子开到了码头那里，到了那里之后，小燕对着杨二狗说着：“杨二狗，接下来就看你的了，记住，千万不要耍什么花招，要不然你就死定了！”

小燕说完了之后，然后拿出了一个东西，插在了杨二狗的衣服上面，杨二狗有些好奇的问道：“这个是什么呀？”

小燕笑了一下说着：“这个是窃听器，只有一个纽扣大小，你别在衣服里面，是不会有任何人发现的，另外这个是跟踪器！”

小燕说完了之后，旁边的那位小哥直接用一个针筒注射器注射进了他的脖子里面，然后说道：“好了，这个含有追踪器的物质已经注射到了你的身体里面去了，这下不管你去哪里，我们都可以跟踪到你的位置，记住，千万不要耍什么花样，要不然，要你死的好看！”

杨二狗听了之后，立即吓得一边用手捂住了刚才自己痛的那里，一边害怕紧张担心的说着：“好的，好的，放心，我一定会按照你们的吩咐去做的！”

弄完了这一切之后，杨二狗便带着静静下车了，下车的时候，小燕拍了拍静静的肩膀说着：“静静，放心去吧，你不会有什么危险的哈，我们都会一直跟着你的哈，你就放心！”

静静听了很乖巧的点了点头说着：“恩，放心吧，燕姐！”

之后，杨二狗就这样带着静静往码头那边走了过去，过去的时候，还特意假装用个绳子把静静的双手给绑住了，然后押着静静往那边走了过去。

此时，我们全部人都待在车上候命，说实话，此时我也挺紧张的，我真担心这个静静会不会因为我，被那个宝哥给欺负了，同时，我也很担心那个狡猾的宝哥就这样逃脱了。

果真，当杨二狗带着静静到了码头上面之后，杨二狗便拿出了手机开始打电话，电话打完了大概过了两三分钟，就看见远处一个皮艇冲了过来，速度很快，上面的人下来之后，我们并没有看见宝哥的出现，只看见了他的两个手下，他们跟杨二狗交代了几句之后，然后就带着静静上了那个皮艇，一会之后，皮艇就已经朝着那边开了过去了。

此时，我很担心的问道：“小燕啊，那个静静就这样被他们带走了，她会不会有什么危险呀？”

小燕冷笑了一声说着：“恩，你放心吧，这个静静身手也很不错的，一般人是近不了她的身的，而且她身上也安装了追踪器，你就放心吧，我们的人已经跟了过去了！”

小燕说完了之后，我果真看见了旁边不远处又有一艘皮艇冲了过去，跟着刚刚的那个皮艇往那边走了过去。

此时，小燕对我们说着：“好了，我们也行动吧！”

等我们来到了那个码头之后，此时杨二狗也立即走了过来，然后笑着对我们说着：“好了，我的任务完成了，你们是不是该放我走了呀？”

小燕冷笑了一声说着：“你这就想走？事情还没有办完了，给我绑起来！”

小燕一声令下，两个穿迷彩服的雇佣兵直接拿出了绳子，三下五除二的速度，直接将杨二狗给绑了起来，然后往车子那边带了过去。

这个时候，我们已经来到了码头，然后上了一辆大船，不一会的功夫，小燕接到了之前那些人的电话，大概是告诉了我们宝哥他们的位置，得到了这个准确的消息之后，我们开始乘坐了这个大船往那边跟了过去。

大概多了十分钟，我们就到了哪里了，此时，之前埋伏在那里的雇佣兵，开始给我们做了分析，然后把大致的地方告诉了我们之后，我们就开始准备往里面走了进去。

令我非常震惊的是，宝哥把地点改在了一艘破船上面，那艘破船停靠在码头边上，如果不是追踪器跟踪到那里，的确是没有办法能够跟踪到哪里的。

到了那里之后，这些雇佣兵便全副武装了起来，不过就是没有枪支，此时，我就担心的是，宝哥他们手里有枪，如果真是那样的话，那么我们就真的危险了。

我们准备好了之后，大约过了三分钟之后，小燕对我们说着：“好了，我们出发，时间差不多了！”

此时小燕回头对我说着：“梦梦，你跟着我身后就好了，记住千万不要离开我的身旁，不然一会万一有什么危险，我没有办法保护你！”

此时的气氛都有些紧张了起来，我有些害怕的点了点头说着：“恩，好的，我知道了！”

之后，我就跟着小燕的身后，开始往那艘巨大的破船上面跟了过去，很快，我们就找到了之前的那个入口，在进去的时候，我们发现了有两个放哨的，他们看见了我们之后，大喊一声：“喂，你们是干什么的？”

只是，在他们刚一说完之后，已经有两个雇佣兵，直接以一个非常迅速凌厉的动作冲了过去，直接一拳就将整个人给打晕了，而另外一个则是被一个飞腿直接踢晕在地，解决好了这两个人之后，我们一行人才开始慢慢的往里面走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 别耍花样
────────────────────────────────────────

等我们进去了之后，慢慢的潜入到了那艘破船的地下室，快要到了地下室的时候，我们就听见了一个男人传来的声音：“哟，小美女，听说你还是个处，应该很不错吧？”

此时，静静似乎被他们给用东西塞着嘴巴，整个人不停的在那里恩恩的叫了起来，听到这个声音，此时，我都紧张担心害怕极了。

这个时候，小燕对大家做了一个手势，然后大家放慢了脚步，开始慢慢的朝着里面移动了开去。

在快要到达了那个大门的时候，我通过门缝里面看见，此时宝哥的身旁不远处，站了七八人身上纹身的男子，有些带着粗项链，手里拿着家伙抽着烟，显得非常的傲慢。

这个时候，宝哥似乎有些心痛的样子，直接将静静嘴里的透明胶纸给撕开了，然后对静静说着：“妹妹啊，你现在只要好好的从了我，我保证你待会舒服的要死，要不然的话，你今天的这张小花脸估计就保不住了哦！”

宝哥这么一说，顿时就把我给吓到了，我都差点叫出了声，小燕立即用手捂住了我的嘴巴说着：“梦梦，千万别出声！”

在小燕的提醒之下，我这才冷静了下来，此时，我继续往里面看了过去，之间这个时候，静静并没有像我之前想象的那般脆弱，她假装很害怕的说着：“这个哥哥呀，你把人家一个小女子的手给紧紧的绑住了，你让我怎么舒服呀？是不是先帮我解开呀？”

静静这么一说，宝哥听了顿时有些疑惑，有些犹豫了起来，此时其他人立即说着：“宝哥，别相信她，一会要是跑了该怎么办？”

然后还有人跟着附和着说：“是啊，宝哥，不能松绑，万一跑了，岂不是在这个关键时刻捅了篓子？”

被他们这么指指点点的一说，宝哥有些不高兴了起来说着：“行了，我知道了，我自有分寸，我做事情还用不着你们指手画脚！”

他们被宝哥这么一凶，顿时吓得脑袋低了下去，便不敢再说什么了，一会之后，宝哥看了看静静，静静继续激将法对他说着：“怎么了？这个大哥，难道你还怕你们这么多个男人对付不了我一个小女子吗？”

被这么一说，宝哥听见了之后，顿时很振奋的说道：“好，我就喜欢你这样的，我现在就给你松绑，看看你待会能刷什么花样！”

宝哥说完了之后，就朝着静静走了过去，然后直接拿出了匕首，将她手中的绳子慢慢的割了起来。

只是，让我们所有人没有想到的是，后面竟然出现了一个宝哥的人，他顿时在那里大叫一声道：“你们是谁？在干嘛？宝哥，有奸细！”

他这么一喊，话还没有说完，就被我们的人，直接一个飞身劈腿踢了过去，直接晕倒在了地上，但是宝哥他们显然听见了这个声音，里面所有的人立即行动了起来，宝哥大吼一声：“兄弟们，有情况，抄家伙！”

此时的静静已经借机朝着大门这边跑了过来，而当宝哥他们正准备追过来的时候，此时小燕对他们说着：“兄弟们，上！”

瞬间，十几个雇佣兵全部冲了进去，宝哥他们一行十来个人，见到这副场景之后，顿时惊讶不已，宝哥还是显得很淡定的说着：“你们是那条道上的？请报上你们的名号！”

就在此时，我跟着小燕的身后然后走了过去，小燕看了看宝哥，然后眼神里面透出了巨大的杀气说着：“宝哥，好记性啊，还记得我的这位好姐妹吗？”

小燕说完了之后，直接将我推倒了她的面前，而此时，我看见宝哥的眼神已经充满了巨大的愤怒和杀气，如果眼神能够杀死人的话，我想宝哥早已经死了不下百次了。

宝哥看见我的时候，顿时表情显得无比的震惊，眼睛睁的大大的：“你是梦梦？不……你不是被卖给了金老板了吗？你怎么会出现在这里？你到底是谁？”

我冷笑一声说着：“宝哥啊，难道我就不能从金老板那逃出来了吗？”

宝哥很坚定的说着：“不可能啊，应该是没有人能够从金老板的手上逃走的，你到底是怎么回来的？难道你会通天的法术？”

我眼睛里面带着巨大的杀气对着宝哥说着：“宝哥，我之所以想尽一切办法回来，就是为了给我报仇的，我一定要将你血债血偿！”

宝哥听了之后，顿时在那里哈哈的大笑了起来说着：“哎呀，好大的口气，你以为，你请了一些帮手，就可以对我为所欲为为了吗？难道我宝哥在这里混了这么多年，都是白混的？”

宝哥说完了这句话之后，顿时张开了双手，然后轻轻的鼓了一下掌，瞬间，从里面又出来了二三十人，这些人的手上全部都拿着家伙，不是带着砍刀就是钢管，看起来个个都是打架的好手。

在他们出来之后，这些雇佣兵的队长准备直接冲上去，跟他们干上一架的，但是小燕看见了这个情况之后，冷静的说着：“慢着，先别冲动！”

小燕这么一说，他立即冷静了下来，此时小燕说着：“你还记得之前杨二狗在电话里头跟宝哥的谈话吗？我想这里应该还有其他的女孩子被绑了吗，这里的情况远远超出了我么你的想象。”

那个雇佣兵的队长立即问道：“那我们现在该怎么办？”

小燕很是冷静的说着：“我们通知赵总，准备撤离这里，待会再看情况！”

小燕说完了之后，然后对我说着：“梦梦，今天真是抱歉，不能给你出口恶气了！”

我有些慌张的说着：“小燕，没事，刚刚教训了杨二狗，其实我心里已经很高兴了。”

小燕听了之后，摸了摸我的手臂，然后对着身后的人说着：“走，我们撤！”

就在我们正准备撤离的时候，宝哥突然非常生气的说着：“兄弟们，给我拦住他们，一个都不许放走！”

宝哥一声令下之后，这些人全部拿着武器直接将我们十几个人全部围住了里面，他们差不多四五十人的团队围住了我们，我有些害怕了起来，不过小燕他们倒是显得非常的淡定。

此时，宝哥继续愤怒的说着：“我这里可不是菜园子，是你们想来就来想走就走的地方，我告诉你们，你们今天来了，一个都别想走，男的待会丢到大海里面去喂鱼，女的2全部给卖到国外当小姐去，哈哈！”

此时，那个雇佣兵的队长很愤怒的说着：“你叫宝哥，是吧？说话口气很大啊？有种跟我单挑啊？”

他这么一说，宝哥顿时很生气的看着他说着：“行啊，你小子很猖狂是吧？一会打的你跪地求饶！”

宝哥说完了之后，直接看了看她的身后，很快，一个肌肉十分发达的家伙走了出来，宝哥对他说着：“你去跟他试试，不要让我失望了哈！”

那个人立即点了一下头对宝哥说着：“宝哥，好的！”

说完了之后，他就走到了队长的面前，然后亮出了自己的肌肉，说实话，当我看到他的块头以及那结实的洁柔，再看看队长那瘦弱但是精致的身体，我都有些担心队长能不能承受的主他巨大的冲击力。

队长冷笑了一声，眼神里面发出了不可一世的表情，同时他手对着那个人做了一个no的手势，意思是说宝哥派来的这个人根本就不是宝哥的对手，宝哥做完了这个手势之后，又对着他，把大拇指向下指了下去。

这下，队长这么一做，直接就将那个人给彻底激怒了，然后他冲了过来，使出了浑身的力气，亮出了他强劲有力的拳头，说实话，看着他手臂上面青筋暴起，看的我都十分担心队长能不能承受的主这么重拳的出击，感觉这一拳似乎都能打死一头老虎。

不过就在他的拳头即将达到队长身上的时候，只见队长一个腾空躲闪，然后直接一直手臂伸了出来，瞬间就从侧面抓住了那个人的胳膊，然后队长整个人直接就地腾空而起，直接一个飞腿踹下去，那个人的手臂就听见了咔嚓一声，竟然直接给打断了，当即一声惨叫“啊”的一声躺在了地上，表情十分痛苦了起来，另外一只手则紧紧的抓住了他那只受伤的手。

看见这一幕，此时我整个人完全惊呆了，完全的傻眼了，天啦，这个小燕还真是没有白吹，竟然有这么的厉害，我心脏都吓得扑腾扑腾的跳的无比的厉害了起来。

而这个时候，宝哥他们看见这一幕，所有人也都惊呆了，人群开始人头颤动了起来，小燕和我们这边的人，都发出了得意的表情，看起来非常得意和傲慢。

队长打的那个人直接废了一只手之后，队长在那里冷冷的笑着说：“宝哥啊，怎么样？我的功夫还可以吧？”

宝哥听了之后，顿时气的咬牙切齿了起来，他心里知道，单挑他们绝对是干不过这些人，所以他大吼了一声：“兄弟们，给我往死里打，全部给我上，砍死他们！”

宝哥一声令下，他的那些手下顿时全部挥舞着手里的武器开始冲了过来，此时我被这样的场面给吵吓到了，那个队长对我说着：“你们两个女人躲在我们身后就行了，放心吧，他们是靠近不了你们的身的！”

看来他们的确是很厉害，小燕也说的没有错，这些雇佣兵的确是非常的厉害，功夫了得，尽管他们人很多，但是几乎没有人能够近的了我们的身，全部都被他们给大腿了，那些不怕死的冲在前面的，最终都打的很惨。

不过他们那些人的确是太多了，而且个个手里有武器，当宝哥十分生气的在那里大喊着：“兄弟们，给我一起上，砍死他们重重有赏！”

宝哥的这句话一出，他们所有人像是打了鸡血一般，全部都很是凶猛的冲了过来，非常的凶悍，打了一会之后，两边差不多势均力敌，最后打起来，我们这边开始也有一些人被打伤了。

不过这些雇佣兵的身手的确厉害，而且很抗打，眼看着我们这边竟然渐渐的占据了上风，突然的，宝哥不知道从哪里掏出了一把枪，直接对着其中的一个雇佣兵开了一枪，现场顿时被这一声巨大的枪声给吓到了，所有人都镇住了。

宝哥很凶狠的说着：“来呀，你们过来呀？你们不是个个都很能打码？有种朝我这里来？”

宝哥举着枪朝着我们说着，此时那个受伤的雇佣兵已经被队友们搀扶着往后退，此时我们十几个人全部紧缩在了一起，围了起来，那个打伤的人身上流了不少血，此时，宝哥慢慢的走了过来，然后非常生气的说着：“把那个女的给我抓过来！”

宝哥说的时候，此时双眼紧紧的看着我，而我此时显然完全被他吓住了，他竟然又要过来抓住我，我当即就吓坏了，而小燕则双手拦着我，不让他们靠近，不过此时宝哥手里有枪，他的几个手下靠近的时候，我们这边的人根本就不敢乱动，眼睁睁的看着他们走了过来。

就在他们准备抓住我的时候，小燕立即拦着我的面前说着：“你们不能抓走她，要抓抓我吧！”

看到这幅场景之后，宝哥有些得意的笑了起来说着：“哟，这个妹子不错啊，竟然还敢主动送上门来了，我想问一下，你能应付的了我吗？恩？”

宝哥说完竟然在那里非常色眯眯的笑了起来，笑的很是yd。

小燕显得很是淡定的说着：“没问题，你想怎么弄就怎么弄，不过你必须答应放了梦梦小姐！”

宝哥听了，顿时哈哈的大笑了起来，笑完了之后，突然眼睛带了巨大的杀气，然后十分愤怒的说着：“妈的，你现在没有资本跟我谈判，这里都是我说的算，你还想怎么样？如果你们两个我都想要呢？你还能把我怎么的？”

小燕听了之后，依旧显得十分淡定的说着：“你想试试也可以，不过我想提醒你的是，你的结局一定会非常非常的惨，知道吗？”

“哈哈？真的吗？我好怕啊，那我还倒想真的试试！”宝哥说完了之后，拿着枪直接朝着我们这边走了过来。

宝哥走了过来之后，直接一把抓住了小燕的胳膊，然后就往外面抓了出去，此时我害怕极了，在那里叫喊着小燕的名字说着：“小燕，你……”

小燕回头对我微笑了一下说着：“放心吧，我没事！”

宝哥抓走了小燕之后，又让他的手下抓住了我，此时其他的雇佣兵看在那里根本就不敢动，因为他们担心万一宝哥发怒了，一会直接开枪了，对于我和小燕来说，将会是非常危险的一件事情，所以他们根本就不敢乱动。

不过这个时候，小燕依旧很淡定的说着：“宝哥啊，我劝你现在最好乖乖的放了我，要不然，一会一定要你死的好看！”

听到小燕的这句话，宝哥整个人都笑的合不拢嘴了起来，非常狂妄的说着：“你好厉害啊，没有想到你现在还喜欢开这种玩笑？我现在真的很想听听你在做那个事情的时候，到底是发出的什么声音，恩？”

小燕听了之后，脸蛋微微的发红，而我确实更加害羞和尴尬了起来。

宝哥说完了之后，居然伸手在小燕的胸上面抚摸了一下，小燕顿时生气的说着：“你完了，一会我一定要你好看！”

宝哥听到这句话之后，顿时十分生气的直接抽出了一个巴掌打了小燕的脸上，我顿时非常担心的问道：“小燕，你没事吧？”

宝哥扇了小燕一个巴掌之后，说着：“怎么样？舒服吗？在这里，还从来没有一个人敢用这样的语气跟我说话，你信不信老子现在就崩了你？”

宝哥说完了这句话之后，直接拿着手枪顶着小燕的脑袋上面，这让小燕感到了非常的难受起来，不过小燕依旧还是显得很淡定，此时那些雇佣兵人头颤动，大概是想见机行事。

不过宝哥很快打断了他们的想法，他在那里对着他们吼了一声说着：“你们要是有不怕死的，可是走过来试试！”

宝哥这么一说，他们立即吓得又不敢乱动了起来。

宝哥打了小燕一个耳光，见到小燕一句话也不说了，宝哥顿时又开始坏坏的得意笑了起来，不过就在这个时候，突然外面传来了一阵声音：“里面的人听着，你们已经被包围了，全部举起手来！”

宝哥听到这句话，顿时吓了一跳，而我也显然也被吓到了，此时我抬头一看，发现外面竟然顿时进来一大批特警，个个手里拿着冲锋枪，宝哥见状，立即迅速的竟然一把拉过了我，然后抓住了我的脖子，直接将那把枪顶在了我的脑袋上面，此时我完全被吓傻了。

就在这个时候，那个领队的长官说着：“里面的人听好了，全部举起手来，放下武器！”

我们这边的人听了之后，顿时全部都蹲了下来，而宝哥的那些手下，看到这么多警察围住了他们，知道反抗只会死的更惨，所以也全部扔下了武器然后蹲了下来。

一会之后，此时只剩下宝哥押着我站在那里，宝哥非常愤怒的说着：“你们全部给我推出去，快点，要不然我现在就打死她！”

宝哥指着我的脑袋，此时说实话，让我真的感到了非常的害怕，因为他拿着枪指着我的脑袋，我知道，如果他一激动的话，可就真的一枪将我给解决了，因此此时我是非常害怕的。

见到宝哥这么激动，此时那个长官顿时也令那些特警慢慢的往回收了，见到他们的动作不迅速，宝哥直接对着天空开了一枪说着：“我数三声，你们要是还不推出去，我就开枪了啊！”

突然听到这个枪声，所有人都吓坏了，而我吓到整个人已经完全懵了，见到宝哥很是激动，担心我的安慰，这个长官立即对着搜有特警做了一个手势，然后说了一声：“全部撤退！”

看到大批的特警撤退了之后，宝哥此时才慢慢的松了开来，这个时候，那个长官继续说着：“你好，你有什么条件可以跟我谈，我们一定会尽量满足你的，但是请你不要伤害人质！”

宝哥听了之后，顿时得意的笑了起来说着：“我要你们现在全部给撤离开这里，并且给我准备一辆直升机，快点，我要在半个小时之内看见直升机出现，否则，这里将会有一个人质即将死去！”

那个长官听了之后，直接回答说着：“好的，你的这个要求我可以满足你，但是你无比保证人质的安全！”

宝哥听了之后，哈哈的笑了起来说着：“你这个人还不错，说话很豪爽，可是我怎么知道你有没有耍什么花样？”

那个长官说着：“放心，我说话算数，但是前提是，你必须要保证人质的安全！”

只是，让我没有想到的是，就在这个时候，我突然看见赵总出现了那个长官的身后，赵总看见我被押着的时候，顿时很焦急了起来，他竟然在那里喊了起来：“梦梦，你没事吧？”

听到突然这里来了一个外人，此时宝哥更加生气了起来，突然，他反应了过来：“哟，想必这位就是赵氏集团的赵总吧？原来这个女人是你的妞啊？”

赵总听了很是生气的说着：“你开个价，给我把梦梦放了！”


──────────────────────────────────────────────────
第178章 奇怪的梦
────────────────────────────────────────

宝哥听了之后，顿时很是高兴的说着：“哎呀，赵总果真豪爽，开口直接说钱，这点我很喜欢，不过我也不想多说，你给我准备一个这个数，我马上放了她！”

宝哥说完了之后，直接对着赵总竖起了一个拇指，赵总看着说：“一百万？”

宝哥摇了摇头说：“no，一千万！”

赵总听了之后，有些不满的说着：“你小子开口也太张狂了吧？开口一千万？”

宝哥很不爽的说着：“怎么了？不同意了？不同意的话，信不信我现在就杀了你的妞？”

宝哥说完了之后，直接拿着枪再次用力的盯着我脑袋，此时我已经吓到一句话都不敢出了，心里非常的害怕，赵总看了看我，然后看了看宝哥说着：“行，一千万就一千万！”

赵总说完了之后，直接从他的口袋里面掏出了支票，然后拿出笔在上面填写了起来，一会之后，他说着：“好了，支票填好了，你过来拿吧！”

宝哥听见了之后，笑着说：“赵总，我还麻烦您帮我送过来！”

赵总听了之后，有些无奈的摇了摇头说着：“好，我给你送过去！”

当赵总正准备过去的时候，这个长官和小燕顿时在那里说着：“赵总，你千万别过去……”

宝哥听见了这句话之后，顿时气的在那里吼了起来：“妈的，你给老子住嘴，你信不信老子就先毙了你？”

宝哥说着这番话的时候，此时将枪对准了小燕，也就是对着小燕的这一刻，突然的，一声枪响瞬间从外面传了古来，紧接着，我们就听见了宝哥一声惨叫，瞬间他手里的枪就直接掉落到了地上。

这个时候，我才反应过来，宝哥是被一颗子弹给击中了手臂，就在这个时候，那个雇佣兵的队长立即一个飞腿冲了过来，直接一个凌空摆腿，一脚踢在了宝哥的脸部，宝哥整个人就这么应声倒地了，再次惨叫了一声。

而小燕则立即冲过来将我给救下了，而外面刚刚那些待定的特警再次冲了进来，此时我才发现原来不远处给安排了几个狙击手，刚刚就被一个狙击手给直接击中了手臂，打落了宝哥手中的手枪。

赵总见状，也立即冲了过来，对我说着：“梦梦，你没事吧？”

而此时，小燕则走到了宝哥的面前，然后照着他的胸口那里，就是狠狠的一拳揍了下去，这一拳，直接将宝哥打的差点吐血了出来，而此时，他的手臂鲜血流个不停。

一会的功夫，这里全部被警察给包围了，宝哥的那些手下全部给警察带走了，更加令我们感到震惊的是，竟然从里面的房间还搜出了两个年轻漂亮的女孩，我看到她们的时候，从她们眼中的恐惧的眼神看的出来，她们的确是被吓到了。

那个长官此时则很高兴的握着赵总的说着：“赵总啊，真是谢谢你，谢谢你为我们提供这么重要的线索，这次终于是将这个人称宝哥的犯罪团伙一网打击，而且还掌握了不少新的罪证，真是太谢谢你了！”

赵总则显得有些不好意思的说着：“张警官，这些都是我们市民所应该做的，应该的哈！”

此时，张警官非常严肃的说着：“把这个宝哥给我带走！”

很快，两个特警冲了过去，直接给宝哥戴上了手铐，然后将奄奄一息的宝哥给带了出去，出去的时候，宝哥看见我们的眼神，已经完全没有了之前那般的嚣张了，显得非常的落寞，因为他知道，今天就是他的末日。

之后，赵总便带着我们离开了，我们离开的时候，杨二狗在那个车里面，也被警察给带走了，因为他也违法了，涉嫌拐卖妇女儿童。

看到他们全部都被绳之以法了之后，此时我的心里满满的升起了一阵爽感，真的太开心了，之前我在心里暗暗的发誓，今天终于是做到了，这种感觉真的太好了。

我们坐车回去了之后，赵总便带着我们首先来打了一家温泉大酒店，带着我们进去洗了个热水澡，换上了干净的衣服之后，然后请我们所有人大吃了一顿。

那些雇佣兵吃完了之后，领走了奖赏之后，便离开了，此时，整个人包间里面就只剩下我，小燕还有赵总了。

就在这个时候，闻讯赶到的老公，也赶了过来，看到我的时候，非常紧张的问道：“老婆，你没事吧？怎么听说你今天差点被坏人给抓了？”

我尴尬的笑了一下说着：“没事了，老公，多亏了赵总，要不然今天我可能就真的永远回不来了……”

老公听到我这句话，显得非常的震惊，眼睛睁的大大的，这个时候，赵总对我们说着：“好了，现在都没事了，来，我们吃饭吧，开心点！”

既然赵总都开口说话了，此时老公自然也不好再说什么，赵总让老公坐了下来之后，立即拿了一只杯子倒了一大杯酒给递了过去，老公很高兴的从赵总的手里接过了酒，然后对赵总说着：“来，赵总，我敬你！”

赵总笑了笑，然后用手做了一个推开的手势说着：“杨老弟啊，你这杯酒应该敬敬你的老婆和这位小燕啊，如果不是小燕他们，梦梦今天晚上可就危险了！”

老公听了之后，立即尴尬的笑了笑说着：“是，是，是啊，赵总，我知道了！”

老公说完了之后，立即举起了酒杯然后对着小燕说着：“来，燕姐，我敬你一杯，谢谢你的救命之恩！”

小燕微微的笑了笑说着：“应该的哈，不客气！”

老公敬完了这杯，然后又跟老赵总敬酒，这个时候，赵总笑着说：“杨老弟啊，我想跟你商量个事情哈！”

“赵总，你有什么吩咐你尽管说，那里还用的上跟我商量啊，你这么说真的让我好尴尬啊！”老公很是恭维的说着。

赵总端起酒杯轻轻地喝了一小口，然后说着：“杨老弟啊，是这样的哈，我想让梦梦啊也来我公司上班啊，听她说在家也很无聊的，你觉得如何？”

赵总这么一说，老公有些尴尬的笑了笑说着：“既然赵总都这么说了，梦梦她自己也想出来找个事情做，那就让也去公司上班吧？”

听到老公这么一说，此时我心里顿时也惊喜了一把，没有想到老公之前一直反对，如今只是听了赵总一句话，立即就同意了，这让我的确是感到了有些意外。

赵总听了之后，呵呵的笑着说：“恩，好啊，那杨老弟，那咱们就这么说定了，以后梦梦工作上面的事情，你可就不许拦着了哈！”

老公立即拍着马屁说着：“赵总，我怎么会呢，放心吧，我不会干涉梦梦的工作的哈！”

赵总听了之后，很是开心的说着：“恩，那就好，那就好啊，来，咱们喝酒！”

之后，赵总又举起了酒杯跟老公在那里喝了起来。

第二天，赵总给我放了一天假，因为被那个宝哥那么一整，弄的我非常的身心疲惫了起来，因此他决定让我好好的休息一天。

老公第二天一早就去上班了，我一个人在家睡到了中午才起床，起来了之后，感觉整个人精神状态的确是好了很多，就在起床正要去洗漱的时候，突然，有人过来按门铃了。

当我打开门一看，我没有想到的是，竟然是赵总。

当我看见赵总出现在我家大门口的时候，我整个人顿时紧张震惊了起来，很不敢相信的问道：“赵总，怎么是你？”

赵总听了嘿嘿的笑着说：“梦梦，怎么难道就不能是我吗？”

我听了尴尬的笑了一下说着：“赵总，我不是这个意思哈，我只是觉得你这个时候来这里，太不可思议了，公司里面的事情不是很忙吗？”

赵总听了不停的在那里嘿嘿的笑着，然后看着我说着：“梦梦啊，难道你打算就让我一直站在这里吗？”

我听了之后非常尴尬的将大门给打开了，打开了大门之后，赵总第一时间钻了进来，此时我看了看门外面，发现没有人跟踪着，这才让我放心不已，说实话，此时我还真的很担心那个梅姐会跟着过来，这让我感觉到了隐隐的害怕和担心。

看到外面似乎没有人跟着了之后，我这才从外面走了进来，我刚一将门反锁了之后，赵总竟然直接从我的身后紧紧的抱住了我，这让我感到了非常的害怕，同时脸蛋红红的，非常尴尬的说着：“赵总，赵总，别……别这样啊……快点放开我吧……”

赵总此时听了嘿嘿的笑着说着：“梦梦啊，我现在很想你啊，我就是因为太想你了，所以今天我才还不等下班就赶了过来找你啊……”

赵总一边说着一边紧紧的用双手，从我的身后拦腰抱住了我，这让我很是尴尬，我想要从赵总的手上挣脱开，但是我发现我根本就不是赵总的对手，他的力气明显比我大了不少，所以此时我只能被他这样用力的抱住我的身体，让我的确是感到了非常尴尬。

赵总就这样抱着了我的身体之后，一只手在我的后面摸来摸去，一会的功夫，他的一只手掀起了我的裙子，竟然直接将手伸到了我的裙子里面，我当即吓得将我的双腿紧紧的夹了起来，可是我发现我根本就不是他的对手。

而赵总这样似乎越来越兴奋了起来，不停的在那里弄着，一会之后，我被他给弄的整个人完全失去了抵抗的欲望，弄的我的身体也有些难受了起来，赵总发现了之后，整个人越来越兴奋了起来，最后，他直接将我拦腰抱起，然后朝着客厅的沙发上面抱了过去。

他将我扔在了沙发上面，让我整个人直接趴在上面，之后他就去脱他的裤子，而此时我的裙子却被他全部给扯了下去了，我害羞极了，这大白天的竟然一丝不挂的出现在了客厅，还做着这么羞羞的事情，想到这里，我双颊绯红。

赵总脱了裤子，则非常高兴的在那里弄了起来，就在赵总和我刚刚进行着啪啪的时候，突然的，大门直接打开了，我当即吓坏了，没有想到，进来了几个人。

我被这么大的声音给惊呆了，做起来一看，发现竟然是老公带着一帮人冲了进来，同时梅姐也出现在了我们的面前，他们进来了之后，二话没说，有几个人直接拿着单反相机猛的在那里拍照了起来，有个还直接在那里摄像了起来。

我和赵总顿时都被吓坏了，拼命的拿着衣服或者毛巾之类的东西，迅速的遮住了我的身体，虽然挡住了，但是还是被他们拼命的在那里拍照了起来，我吓坏了在那里说着：“啊，不要拍啊，不要拍啊……”

赵总此时也是十分生气的说着：“你们这是在干什么？杨超老弟，你这是想干嘛？啊？”

此时梅姐非常生气的说着：“赵大宝啊赵大宝，你还好意思问我们在这里干嘛？我倒想问问你们在这里干嘛？你说光天化日的，你们两个一丝不挂在这里是干嘛呢？”

赵总此时拿着毛巾遮着身体，然后非常生气的说着：“李梅，你可别做的太过分了，赶紧让他们把照片给删了！”

赵总说完了之后，就凶狠的对着他们说着：“你们赶紧给我把照片删了，快点，不然我可不客气了！”

老公此时十分生气的说着：“赵总啊赵总，你就是这样对我们的啊？偷偷的把我老婆引到你的床上的？恩？你就是这么照顾我的啊？”

老公说完了之后，竟然直接从包里面抽出了一把刀出来，直接对着我说着：“你这个贱人，居然敢做这样的事情来，看我今天不杀了你……”

老公说完了之后，直接拿着砍刀对着我准备砍过来，赵总见状，立即上前准备拦住，大吼一声说着：“杨超，你干嘛？赶紧住手！”

可是此时处于发疯状态的老公，根本就不受控制竟然直接把冲过来的了赵总，一把用力的推到在了地面上去了，而老公此时则拿着砍刀朝着我这边用力的砍了过来……

“啊，不要啊……救命啊……”

此时，我被一阵这样的叫声给弄醒了，我没有想到的是，我竟然做了一个梦，当我睁开眼睛的时候，我发现我的额头满是汗珠，我这么会做了一个这样奇怪的梦呢？

想到这个梦的时候，我心有余悸，感觉真是太恐怖了，只是，我为什么会做这样的梦呢？

等待心情稍微平静了之后，我这才从床上走了下来，看了看时间，发现此时已经快上午十一点了，想想刚刚那个恐怖的梦，真是一阵后怕啊，觉得太奇怪了，不知道这个梦到底是什么意思。

进入洗手间，洗漱完毕了之后，我准备去弄早餐的时候，突然，门铃猛的一下子响了起来，响的非常的刺耳，让我感觉一阵无比的惊讶了起来，我在想着，门外站着的不会真的就是赵总吧？

我心里有些不安的走了过去，然后打开了防盗门，当我打开防盗门的时候，我看见了门外似乎是站着一个维修工，身上穿着维修工的工装，手里拿着工具箱，我看见了之后，有些好奇的问着：“你好，请问你找谁？”

这个维修工看起来大概也就是二十出头，虽然穿着一身这样的衣服，但是整个人看起来还是相当的帅气，他非常尊敬的笑着说：“你好，请问这里是杨超杨先生的家吗？”

我点了一下头说：“恩，是啊，请问你找他有事吗？不过他已经出去上班了哦！”

他用一种我感觉非常具有杀伤力的笑容看着我说着：“你好，是这样的，昨天我们接到杨超先生的反应，说你们家客厅的空调坏了，不制冷了，已经报修了，所以我今天特意过来看看！”

我听了之后，“哦”了一声说着：“恩，那你进来吧！”

之后，我就将防盗门给打开了，这个时候，我才发现我还穿着睡衣，非常尴尬的笑了一下说着：“你先自己检查一下哈，我去里面换身衣服！”

我说完了这句话，下意思的看了看自己，脸色都不由自主的红了起来，这个小哥依旧用非常阳光的笑容对我说着：“好的，你先忙！”

不知道为何，当我看到他的眼神的时候，从感觉充满了某种魔力，让我说不出来的感觉，我进入到了卧室之后，立即找了一身衣服给换了起来，换好了衣服之后，我这才从卧室里面走了出来。

出来了之后，小哥对我微笑了一下，然后他拿了张椅子搬了过去，开始检查起了那个空调，他拿着仪器测了一会之后，然后对我说着：“您好，你是李小姐吧？”

我点了点头说：“恩，是的！”

他笑了一下说着：“李小姐你好，你叫我小陈就好了，你们家空调的情况，我检查了一下，之所以不制冷，现在我判定应该是缺少了血种的原因，有个地方破了，导致雪种漏掉了，所以不制冷了！”

我点了点头说着：“哦，原来是这样啊，我就说最近好像客厅里面的空调制冷效果怎么就差了那么多！”

他此时略微有些不好意思的说着：“不好意思哈，李小姐，因为今天我来的及，没有带这个型号的雪种过来，看来我只能明天再来了，明天的时候，家里有人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第179章 为何是她？
────────────────────────────────────────

我尴尬的笑了一下说着：“明天这个时候啊，现在还说不定！”

小陈笑了一下说着：“哦，没事，那我们到时候再联系哈，这样吧，今天我既然来了，就顺便帮你把空调先清洗消毒一下吧？算是做一次例行的维修保养，行吗？”

我点了点头说：“行，那你弄吧！”

之后小陈就显得非常认真的在那里清洗了起来，不知道是不是太热的原因，没一会的功夫，小陈的额头上面竟然出现了很多汗珠，而我也似乎感觉到了有些热乎乎的感觉。

看到小陈那么辛苦，自己也觉得口渴，于是我从客厅的冰箱里面拿出了两瓶饮料，然后递了一瓶给小陈说着：“来，小陈，先喝瓶水休息一下吧！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第180章 好好放松
────────────────────────────────────────

我听了非常郁闷了起来，就在我此时想着该怎么样混进去的时候，突然，我听见了一个熟悉的声音在叫着我：“梦梦，你怎么也在这里？”

当我回头一看，我立即惊呆了，没有想到竟然是赵总，看见赵总出现在这里的时候，此时我喜出望外，而这个小哥显然也认识了赵总，非常客气的说着：“赵总好！”

他说完了之后，同时还给赵总鞠了一躬，显得非常的尊敬，赵总此时看了看我说着：“梦梦，你也进去里面休息？”

我红着脸尴尬的点了点头，这个时候，赵总对着那个小哥说着：“这位是我的助理，李梦小姐，麻烦下次你过来的时候，记得把帐记在我的账上就可以了！”

赵总这么一说，那个小哥立即点了点头说着：“李助理，真是抱歉，刚刚有眼不识泰山，还请多多见谅！”

说完了之后，他对着我们说着：“二位，里面请！”

之后，赵总就带着我往里面走了进去，我们进去了之后，赵总在服务员的带领之下，直接带着我进入到了一个包间，那个包间真是非常的繁华，看起来非常的气派。

进去了之后，赵总有些疑惑的看着我说着：“梦梦，你怎么也突然来这里了？难道也是想来这里放松放松？”

我尴尬的笑着说：“赵总啊，我是看到我老公来了这里，所以我就跟着过来了！”

“你是说杨超老弟也来这里了？”赵总有些惊讶的问道。

我点了点头说着：“恩，是啊，我亲眼看见他来的！”

赵总听了哈哈的笑了起来说着：“不可能的哈，我刚刚从公司出来的时候，还看见阿超进去了呢，他怎么可能会出现在这里？”

听赵总这么一说，我的眼睛睁的大大，觉得非常的不可思议，于是我很疑惑的问着赵总：“赵总，是真的吗？可是我明明看见我老公进来了，而且还和一个另外一个女人搂着肩膀进来了这里……”

赵总听了之后，嘿嘿的笑了起来，然后对我说着：“梦梦，不信的话，你看我现在跟阿超来个视频通话哈！”

赵总说完了之后，示意我站在旁边，他掏出了手机，然后很快就跟我老公视频通话了起来，我老公接通了视频之后，我从侧面看了一下里面，发现老公还真是在他的办公室里面整理着材料，因为那个背景我是相当熟悉的，这到底是什么情况？

怎么会这样？

视频打开了之后，赵总在那里说着：“阿超啊，工作完成的怎么样了？”

我老公在里面说着：“赵总，请放心，我会尽快完成的哈！”

之后，他们简单聊了几句赵总便将视频电话给挂断了，此时我睁大了眼睛变得非常的惊讶了起来：“赵总，我老公他刚刚真的是在办公室里面吗？”

赵总听了嘿嘿的笑着说：“恩，是啊，你刚刚不是从侧面都看见了吗？”

被赵总这么一问，此时我真的都不知道该说些什么了，感觉这件事情真的是越来越奇怪了，这一切到底是怎么回事？

赵总看见我发呆了之后，然后笑着说着：“好了，梦梦，没事了，来，我们喝杯酒吧？”

赵总说完了之后，便从旁边拿出了两个酒杯，从酒架上面拿出了一瓶红酒打开，然后倒了一杯给我，赵总递过来一杯酒，顿时就让我无法拒绝了，赵总笑着就跟我干杯了起来。

喝了一杯酒之后，赵总笑着说：“梦梦啊，几天不见，我都有些想你了，没有想到今天居然能够在这里遇见你了，真的太开心了！”

听赵总这么一说，顿时让我觉得无比羞羞了起来，感觉非常的不好意思，此时我尴尬的低下了脑袋，然后在旁边的沙发上面坐了下来，这个时候，赵总端起了酒杯喝了一口之后，然后突然问道：“梦梦，你对将来的生活有打算吗？”

被赵总这么一问，我摇了摇头说着：“赵总啊，我一个女人家，能够有什么打算，只求能够有的吃有的喝就行了，我还能够有什么更高的追求呢？”

赵总听了之后，有些无奈的笑了笑说着：“梦梦啊，那你有没有打算将来去环游世界啊，或者说找个绿水山庄修身养性去？”

听到赵总这番话，我顿时惊讶了起来：“赵总，你这句话是什么意思？”

赵总听了哈哈的笑了起来说着：“我呀要准备申请辞职了，准备去好好的旅游区……”

“啊？什么？赵总你说你要辞去总裁的职务？”我听到赵总这句话，显得非常的震惊。

赵总听了微微的笑着，然后端起了酒杯慢慢的喝了一口酒，然后说着：“恩，是啊，可能是我真的太懒了，不想再去追求什么了，我呀也累了，所以也想好好的放松放松了！”

“可是你那么大一个集体，你如果辞职了，公司怎么办？”此时我都忍不住替赵总担心了起来。

赵总听了哈哈的笑了起来说着：“没事的，比我有能力的人多的去了，到时候让他们年轻人上位就行了，我呀就退居幕后，平时养养花花钓钓鱼，你说多自在？”

我听了，忍不住对赵总的这种向往表示出了极大的赞赏起来，毕竟赵总有那么多的资产，这辈子吃喝都不会有什么问题了，然后有钱又可以去享受了，的确是令人无比羡慕的事情啊。

看着我有些羡慕的表情，赵总忍不住问道：“梦梦啊，你想不想跟我一起过这样的生活呀？”

赵总这么一问，顿时让我无比的惊讶了起来，我看着赵总的眼神，此时我都不敢说一句话，赵总这句话到底是什么意思？

于是我尴尬的笑着说：“赵总啊，我哪里有那样的福气啊，你真是太看的起我了，再说了，我也没有那么大的理想哈！”

赵总看着我笑着说：“梦梦啊，那你这辈子后面打不打算跟着我？我带你一起？”

赵总这么一说，顿时让我再次感到了震惊了起来，我心跳的无比厉害，双颊绯红我都不好意思抬头看着赵总了，就在这个时候，赵总竟然猛的一下子低下了脑袋，用力的在我的脸蛋上面亲吻了起来。

我当即吓到了，很是害羞的说着：“赵总，别……别这样……”

本来我是想推开赵总的，觉得在这里这样真的太不好了，让我也感觉非常的尴尬了起来，可是赵总此时似乎根本就控制不住他的欲望，他继续在那里亲吻了起来，弄的我根本动弹不得，我想躲避，可是最后我的脑袋直接被赵总顶在了后面的沙发上面动弹不得。

此时，赵总直接蹲了下来，将我整个人压在了沙发上，然后疯狂的亲吻了起来，被他这么一弄，此时我也不知道该如何是好了，感觉脑袋里面一片空白。

赵总此时则是越来越兴奋了起来，直接将我的小内内给退了下来，然后将我的双腿直接架在了他的肩膀上面，赵总然后脱下了他的裤子，就开始在那里用力的弄了起来……

赵总弄了很久之后终于是发泄完毕了，完事了之后，赵总一边喘气一边在那里说着：“梦梦，我真的是好喜欢你啊……”

被赵总这么一说，我再次害羞的地下了脑袋，我非常不好意思的说着：“赵总啊，我呀真的算不是上一个好女人，而且我这样的身份，真的是适合跟你在一起的……”

还不等我说完，赵总直接用手将我的嘴巴捂住了，示意我不要再继续说下去了，我只好尴尬的停止了我的说话。

这个时候，我想离开一下，去躺洗手间放松一下，从这个包间出来了之后，我朝着那边的洗手间走了过去，因为这边是vip区域，此时这里显得非常的安静，就在我上完了洗手间，正在洗手池里面洗手的时候，突然，身后传来了一个熟悉的声音：“梦梦！”

我听见这个声音顿时吓得赶紧回了一下头，此时整个人感觉精神无比的紧张了起来，因为这个声音不是别人的，是梅姐的，听到那个声音之后，此时我完全慌了神。

我回头一看，果真是梅姐出现在了我的面前，说实话，每次看到梅姐的时候，我就感觉特别的不自在和尴尬了起来。

我非常不好意思的跟梅姐打了一声招呼说着：“梅姐好！”

梅姐坏坏的笑着看着我，然后眼神竟然在我的全身上下的打量了起来，让我感到了非常的不好意思，总感觉她的眼神不怀好意的。

突然的，梅姐竟然直接靠近了我，然后用鼻子猛的嗅了一下，我当时就吓到了，这个是什么意思啊？

梅姐听了笑了一下说着：“哦，还真是这个味道，看来我果真猜的没错啊！”

“什么没错？”我有些不明白的反问道。

梅姐听了笑了笑说着：“你说什么没错呢？你这身上的香水味，可是我们家老赵特有的香水味，难道我这么说你还不明白吗？恩？”

梅姐说完了这句话，然后突然表情变得非常严肃的看着我，顿时让我感觉到了非常的尴尬了起来，看来梅姐大概又是猜到了什么，此时让我真是感到难堪。

梅姐见我表情有些慌张和尴尬，她在那里有些愤怒的说着：“怎么样？梦梦？我们家老赵床上功夫是不是很厉害啊？”

她说完了之后然后笑的非常的讽刺，让我听了双颊绯红，非常的不好意思，觉得真是太尴尬了，此时我都低下了脑袋，不知道该去面对这样的场景，我非常不好意思的说着：“梅姐，我听不懂你在说些什么……”

“哼？你听不懂？我说的这么明白你还听不懂？恩”梅姐说完了这句话然后用双眼紧紧的盯着我看着，让我感觉到了真是太尴尬了。

梅姐说完了这句话继续说道：“梦梦啊，我是说刚刚我们家老赵应该是把你伺候的很舒服吧？”

“梅姐？你……我来这里根本就没有见到赵总……”为了避免这种尴尬，我不得已对梅姐撒了一个谎。

“呵呵，是吗？梦梦，你什么时候也学会了撒谎了？”

梅姐说完了之后，眼睛紧紧的盯着我看着，此时她真的让我太难看了，我都不知道后面该如何是好了。

就在这个时候，突然，有个熟悉的声音传了过来：“梦梦，你怎么也在这里？”

我回头一看，没有想到竟然是香香，当我看见是香香的时候，顿时喜出望外，没有想到在这里在这么关键的时刻竟然撞见了香香，感觉她的出现就是我的大救星来了。

我喜出望外的看着香香，高兴的说着：“香香，你怎么也在这里了？”

香香立即走了过来紧紧的抱着我，然后看着梅姐笑了笑说着：“梅姐好！”

之后香香就拉着我往旁边走了过去说着：“梦梦，走吧，我们去那边喝两杯去！”

就这样，我被香香给拉着带走了，从未避免了继续尴尬的境地，我真的得谢谢香香了，因此我离开的时候，我很感激的对香香说着：“香香啊，刚刚真是太感谢你了，要不是你，我都不知道怎么收场了……”

香香笑了笑说着：“我呀也是刚刚好碰见了赵总，因为赵总发现了梅姐也来了这里，而你去了一趟吸收将竟然那么久，所以赵总啊就担心你呀，所以委托我过来看看你了……”

“啊？怎么会这么巧？”我有些不可思议的看着香香。

香香笑着说：“恩，是啊，我是杨老板带着我过来玩的……”

我听了之后，非常开心的点了点头说着：“恩，咱们去那边好好的喝两杯！”

我跟香香在那个休闲厅点了几个小吃，然后点了两杯红酒，一边在那里喝着一边在那里聊了起来，聊了一会之后，香香突然对我说着：“梦梦啊，你跟你老公最近关系怎么样了？”

香香这么一问，顿时让我有些惊讶了起来，我疑惑的看着香香问道：“怎么了？香香？你怎么会突然问这个事情呢？”

香香笑了笑说着：“梦梦啊，你应该最近啊感觉的到，你老公呀最近跟你比较疏远了吧？”

“这话怎么讲？”我还是不太明白香香所说的。

这个时候，香香直接说着：“梦梦啊，你难道没有发现你老公在外面有了女人了吗？”

香香此时这么直白的一说，顿时让我非常的震惊了起来，本来以为家丑是不可外扬的，但是没有想到，香香居然也知道了这件事情，看着我有些发呆的表情，香香在那里直接说道：“梦梦啊，我前不久啊，去逛街的时候，在一个商场，我亲眼看见你老公和一个年轻的美女在那里逛街，还手拉着手一起，显得非常的亲密……”

“那你有没有看清楚那个女的长成什么样子？”

香香想了一下摇了摇头说着：“这个我还真没有看的太清，但是能够感觉的出来，她应该是一个非常漂亮的女生。”

听到香香说到这里，此时我都有些崩溃了，看来我的一切猜想都是真的，看来老公真的在外面有了女人了，可是我有好几次几乎撞见了老公跟梅姐的关系，可是他们又到底是个什么关系呢？

这不仅让我有些疑惑了起来。

这个时候，我想到刚刚梅姐跟我说的那些话，心里不免产生了一些后怕，凭我现在的实力和能力，我根本就不是梅姐的对手，梅姐可以分分钟将我弄的死无葬身值得，可是赵总又这么喜欢我，我该怎么办？

就在我和香香聊的真投入的时候，这个时候，突然杨老板悄悄的出现在了我们的身旁，当我再次看见杨老板的时候，表情顿时显得有些尴尬了起来，要知道，杨老板对于我来说，可以说是我生命中第二个重要的男人，如果不是他，我不会走上这条路，也不会认识赵总，更加不会有现在的生活，而我的老公现在也许还只是一个农民工，不可能像现在一样，当那么大的一个包工头。

杨老板看着我的时候，呵呵的笑了起来，看到杨老板这样笑，我立即就想到了我第一次去杨老板家，给他的儿子安安喂奶的情形，我清楚的记得第一次我将我的奶水挤给杨老板喝的表情，我也清楚的记得他的那副眼神和表情。

我们聊了一会之后，我突然收到了赵总发来的短信，说他临时有急事要处理，所以先回去了，让我在这里好好的玩玩放松放松。

于是乎，接下来的时间，我们聊的就更加的投机了，之后我们坐了很久，然后杨老板提出请我们去吃火锅，我没有拒绝，然后就跟着杨老板，还有香香去吃火锅去了。

杨老板还是像以前那样的大方，他对待我还是显得十分的客气，我们三个人坐在一起，气氛还是相当的不错的，我们要了不少的冰镇啤酒，三个人，竟然很快就喝了差不多一箱了，这让我不禁感觉到了有些惊讶了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 温馨场面
────────────────────────────────────────

喝的差不多的时候，我感觉有些涨了，提出去上个洗手间去，那种洗手间是那种很封闭式的，感觉很安全也很幽静，只是让我没有想到的是，当我刚进去了没一会，正准备提起裤子起来的时候，杨老板突然一下子直接闯了进来。

我当即吓坏了，起初我以为是别的男人，但是当我看见是杨老板的时候，我双颊绯红的问道：“杨老板啊，这里是女洗手间，你怎么跑到这里来了？”

此时我以为他喝多了，想用力将他给推出去，谁知道杨老板在那里嘿嘿的笑了起来说着：“梦梦啊，我没有喝醉啊，我只是真的太想你了，尤其是看到你脸蛋喝的红彤彤的样子的时候，我真的好喜欢你啊……”

杨老板说完了这句话之后，竟然直接张开了双臂紧紧的抱住了我，这让我感觉到了非常的尴尬了起来，此时我又不敢叫太大声，只能在那里说着：“杨老板啊，你别这样……别这样啊……”

可是此时的杨老板似乎越来越兴奋了起来，不禁紧紧的抱住了我，而且还伸过了脑袋想要过来亲我，这让感觉真是尴尬极了，想拒绝，我发现我的力气根本就没有他的大，他抱的我很紧，弄的我根本就动弹不得。

一会的功夫，杨老板的手忍不住在我的身上摸了起来，让我感觉真是难看，想挣脱开，我发现我真的没有任何力气了，可能是喝的太多了，所以这样一来，我直接被杨老板给推倒在了马桶上面坐了下去。

加上我的裤子本来就没有提上，所以被他一拉，给直接拉了下去，接着，杨老板竟然凶狠的将我的小内内给撕裂了，然后他坏坏的笑着在我的耳旁说着：“梦梦啊，我现在那方面的能力恢复了，不行你现在试试……”

此时我红着脸蛋低着脑袋说着：“别……杨老板……”

可是此时的杨老板根本就是一头发情的野兽，我根本就奈何不来他，因此，他脱掉了裤子之后，竟然就在洗手间里面，将我给强行上了……

被他弄完了之后，我整个人也昏昏然的了起来，出去的时候，我在洗手的时候，感觉非常的不好意思，觉得有些对不起香香，毕竟香香现在跟杨老板在一起了，尽管还没有结婚，但是我这么做，怎么能够对得起香香呢？

想想觉得自己真的太内疚了，觉得有些愧疚，当我回到包厢之后，香香笑着看着我说着：“梦梦啊，你喝的真多，你看看，你的脸蛋都喝的通红通红的……”

被香香这么一说，此时我变得更加的不好意思了起来，这个时候，香香有些疑惑的问道：“怎么杨老板去了这么久还没有回来？”

我假装没有看见杨老板的样子在那里说着：“杨老板他去哪里了？也是娶洗手间了吗？”

香香笑了一下说着：“他说他这里有个老朋友也在这里吃饭，过去敬人家一杯，竟然到现在还没有回。”

就在香香说完了之后，正准备说出去找他的时候，杨老板一脸开心的笑着从外面走了进来，当我看见他回来的时候，此时我都不敢抬头去看杨老板的眼神了，觉得刚刚那么做，真的是太对不起香香了。

不过香香似乎根本就没有发现上面，之后我们吃了一会之后，就准备回去了，出门的时候，香香对着我说着：“梦梦啊，一会让杨老板送你回去吧？”

我一听，顿时很是尴尬的说着：“香香，不了吧，我待会自己打车回去吧？”

谁知道，香香执意要让我杨老板送我回去，这也的确是让我感到很尴尬起来，不过面对她的好意，我也不好拒绝，最后我妥协了，因为我住的地方远一些，因此杨老板开车送香香回去了之后，然后才单独送我回去。

说实话，当我看见香香下车离开的时候，此时车内只剩下我和杨老板的时候，我猛的就感觉到了一阵不自然了起来，总感觉气氛很是尴尬。

香香离开了之后，杨老板回头笑着对我说着：“梦梦，坐到副驾驶座来吧？”

杨老板说完了之后，直接打开了副驾驶座的车门，这让我很是尴尬，但是面对杨老板这样的邀请，此时我也是没有任何办法，只能打开了车门，然后下车，从副驾驶座上面坐了进去。

看着我坐进去了之后，杨老板的眼神猛的一下子就在我的胸部上面扫来扫去的，看的我浑身很是不自然了起来。

杨老板笑了笑之后，然后就发动了车子开了出去，此时我不敢跟他说一句话，杨老板一路微笑着开着车子，车子也开的很快很稳，但是开了十来分钟之后，我就感觉路上越来越不对劲了起来，我有些疑惑的看着杨老板说着：“杨老板，这好像不是我回家的路吧？你这是要去哪里呀？”

杨老板听了之后在那里嘿嘿的笑了起来，然后说着：“梦梦，一会你就知道了哈！”

听杨老板这么一说，此时我非常的尴尬了起来，我说：“杨老板，你就送我回家吧，现在都好晚了！”

杨老板此时根本就不听我的话，继续加速往前开了出去，不一会的功夫的，车子从快速车道到了两旁都是树木的树林，然后直接将车子给停了下来，这个时候，除了能够看见两旁的参天大树外，看不见一个人人影。

我很是疑惑的问道：“杨老板啊，你这是带我来这里干嘛？”

杨老板听了之后嘿嘿的笑了起来说着：“梦梦啊，你有没有这样的树林里面试过？”

我一听杨老板的这句话，整个人顿时双颊绯红了起来，我不知道他这么说的意思，杨老板看见我脸蛋红红的顿时在那里笑了起来说着：“梦梦啊，你应该试过吧？这种感觉应该是很爽的哈！”

我低着头眼睛看着别处说着：“杨老板，我不懂你在说什么，现在都好晚了，你呀送我回去吧！”

这个时候，杨老板竟然直接从驾驶座上面朝着我这边坐了过来，我当即吓坏了，说：“杨老板呀，你这是准备干吗呀？”

杨老板此时坐了过来之后，笑的非常的开心，他直接将他的脑袋贴在了我的脖子旁边，然后竟然在那里亲吻了起来，同时大手在我的身上乱摸了起来，让我感觉到了非常的害怕，杨老板坏坏的笑着说：“梦梦啊，有没有在这里试过呀？这里应该很爽吧？”

我红着脸说着：“杨老板，别啊……别……我们这样真的不合适啊……”

“什么叫不合适啊？我可以给你钱啊，可以给你很多钱的哈，你呀就好好的陪陪我吧！”

杨老板说完了之后，直接用双手疯狂在我的身上弄了起来，可能是今天晚上我喝的有些多了，所以我根本就没有什么力气，整个人感觉就被杨老板在那里肆无忌惮的折磨了起来。

杨老板此时真的很疯狂，弄了一会之后，直接将我整个人给弄了车的外面，在外面的草地上面疯狂的弄了起来，而我真的害羞极了，要是被人发现了，岂不是要尴尬要死？

杨老板疯狂的折腾了很久之后，他终于是满足了，而我此时却弄的有些难受了起来……

之后，杨老板很开心的开着车子送我回家，在我准备下车的时候，杨老板打开了他的那个大钱包，然后从里面数了五千递到了我的面前说着：“梦梦，这个钱你拿着，拿去买衣服穿吧！”

我看了一眼，直接扭头就走了，临走的时候，我说了一声：“香香是个好女人，你还是拿去给他花吧！”

杨老板听了之后，竟然在那里大声的笑了起来，笑了一会之后，我分明听见了他在那里抽泣的声音，这让我感觉到了很是不解，杨老板到底是一个什么样的人？

……

第二天上午我去公司上班的时候，小燕给我准备了很多的学习资料，包括一些财务报表人事制度以及一些基本的礼仪还有行政方面的事宜，讲的非常的详细，当天上午，公司还给我安排了一个助手，这让我感觉到了非常的有趣，本来我就是赵总的助理，结果现在又给安排了一个助理，着实让我觉得有些好笑。

因此，当小燕带着一个叫欣欣的女生过来的时候，我有些疑惑的问道：“小燕，这位是？”

小燕笑着说：“梦梦啊，这位欣欣，以后就是你的助理，你有什么事情都可以直接安排她去做就可以了哈，当然一些重要的事情不懂的话，也可以随时问我！”

小燕介绍完了之后，欣欣立即十分嘴甜的笑着对我说着：“李总，您好！”

听到她这么一叫，顿时让我觉得非常的不好意思了起来，我略显尴尬的说着：“欣欣啊，你以后在没有人的时候，叫我梦姐就好了，你叫我李总，我呀还真是不习惯呢！”

欣欣果真是一个聪明懂事的孩子，立即微笑着说：“好的，梦姐，我记住了！”

欣欣笑起来非常的甜美，整个人各自很高挑，身材非常的好，看起来就是那种很讨人喜欢的女孩子，一头长长的乌黑的头发，让人看了着实喜欢。

在小燕介绍完了之后，欣欣就开始给我在办公室里面，帮我整理起了文件，不得不说，欣欣的确是一个好帮手，她各方面的能力都很突出，专业技术也很强，着实帮了我不少，更加重要的是，她的嘴很甜，确实很招人喜欢哈。

当天下午下班的时候，我接到了一个陌生的电话，看到一个陌生的电话的时候，我有些疑惑，不过我还是接了那个电话，我接了电话之后，对方立即笑呵呵的说着：“你好，请问你是李梦小姐吗？”

我有些疑惑的说着：“我是，请问你是哪位？”

他笑呵呵的说着：“梦梦小姐啊，我是你以前的一个客人，我姓陈，你记得我吗？”

“陈哥？”说实话，此时我真的有些想不起来了，难道他是我的第一个客人，那个陈先生？

他听了点了点头说着：“恩，是啊，我就是陈哥啊，还记得我吗？”

我疑惑的问道：“你找我有什么重要的事情吗？”

这个陈哥听了笑了笑说着：“梦梦啊，是这样的哈，我好久没有吃那个了，所以我就想这两天约你出来一下，你看可以吗？”

听到这句话，我顿时立即拒绝了说着：“不好意思，陈哥啊，我现在已经好久没有做那个了，抱歉……”

“哎，别……梦梦啊，我是真的有苦衷的，有些事情现在在电话里头不方便说，咱们能见面聊吗？”

陈哥见我要挂电话，竟然在电话里头开始央求了起来，这让我听了之后不免觉得有些意外了起来。

我有些尴尬的说着：“陈哥，真的抱歉哈，我呀只是一个小女子，估计真的也帮不上你什么忙，你呀还是想想其他办法吧！”

“梦梦，别……别这样，好吗？你就出来陪我见个面，也好，行吗？”陈哥继续在电话里头央求我说道。

我说：“不好意思啊，陈哥，我现在都快没有奶了，我去了真的也帮不到你什么忙了，你呀还是去找别人吧！”

陈哥见我很是坚决，立即说道：“梦梦啊，这个价钱好商量，我呀是保健医生这么要求我的，你就帮帮我，行吗？你来一趟，我给你一万块，怎么样？要不我现在就先给你五千块的押金？好吗？”

陈哥说完了之后，见我还在犹豫，他直接说道：“梦梦，你就放心吧，钱一分钱不会少的，你看看，现在五千块的押金收到了吗？”

陈哥说完了这句话之后，我的手机的短信提示音就过来了，我通过屏幕看到，果真是银行发来的转账通知，当即就有了五千块钱转入到了我的账号，我立即就觉得很是难为情了起来，想必这个陈哥肯定也是我之前的老客人，现在人家提出了这样的要求，我内心过意不去了，我只好无奈的说道：“恩，那好吧，那你想约我什么时候见面？”

陈哥听了有些欣喜的说道：“梦梦，那就今天晚上可以吗？你方便吗？”

我听了之后，有些犹豫的说道：“今天晚上我不一定有空呢，如果我老公不加班的话，我估计就没有办法出来了……”

“今天晚上，你应该能够抽个空出来吧？我就求你了，行吗？如果你觉得不方便，我再加钱，行吗？”

陈哥在电话里头开始很焦急的哀求起我来了，这让我听见了之后，感觉很是为难。

我听了，心里也有些难为情，但是我自己现在也有自己的苦衷，一来我现在几乎没有奶水了，而来，我现在也早已经没有做那个了，以后我也不可能做那个奶妈了，所以我内心还是很纠结，尽管这个陈先生提出的一万块对于我而言的确具有很大的诱惑，但是现在我可以通过正经的工作赚到足够多的钱，所以我心里还是拒绝了。

我想了一下说着：“陈哥啊，我心里还有纠结的，要不这样吧，陈哥，我给你介绍一个好姐妹，怎么样？她也是专门做奶妈的，身材很棒人也长的很漂亮，你看行不行？”

听我这么一说，陈哥听了之后，顿时很是尴尬了起来说着：“哎呀，梦梦啊，我的梦姐啊，真的，你别这样，好吗？我真的只想见你一个啊，要是其他人能行的话，你说我干嘛话这么多的冤枉钱来找你，你说是不？你就当是帮我陈哥最后一个忙，行吧？就算我真的求求你了！”

被陈哥这么一说，我心里顿时软了，本来我这个人就容易心软，所以被人这么一求，我也的确是不好意思了起来，我叹了一口气说着：“好吧，陈哥，那就今天晚上七点吧，一会你定个地方！”

陈哥听了之后，在电话那头十分开心的说着：“好啊，好啊，梦梦，我的酒店已经订好了，就在凤凰城大酒店的8308号房间，你一会赶过来后，直接过来找我就好了，我就在那里等你哈！”

我点了点头说：“行，那我们就晚点见吧！”

就在准备挂电话的时候，我突然鼓足勇气补充了一句说着：“陈哥，不过有句话我还是先提前跟你说出来。”

“恩，你说吧！”陈哥很认真的在听着。

我深呼吸了一口气然后说道：“陈哥啊，今天我只给你吃奶，我可不做那个的哈，希望你现在能理解！”

说实话，当我说出这句话的时候，我的脸蛋都红了，总感觉非常的不好意思了起来，陈哥听了之后很配合的说着：“恩，好，好，好，我理解，我完全能够理解，你呀就放心吧！”

听到这句话之后，我这才放下心来，可是挂了电话之后，我总感觉到有哪里不对劲，可是自己又说不出来，这个陈哥的名字倒是很熟悉，可是听声音，我怎么就一点也没有印象呢？

快要下班的时候，欣欣将一大堆准备好的资料递到了我的面前，然后又跟我汇报了一些事情，说会话，我觉得这个小丫头还真的挺能干的，懂的东西多，看起来也很细心自信，为人和善，看着就感觉很亲切，觉得她未来前途不可估量。

不得不说，看着就真的挺讨人喜欢的，她跟我汇报完了之后，我简单跟她交流了几句，然后就让她下班回去了，她离开的时候非常客气礼貌的跟我告别，看着真让人亲切。

之后，我整理了一下办公桌，然后这才下班了，在下班的时候，我提前给老公发了一条短信，问老公今天晚上几点回，要不要回去吃饭。

老公很快就回短信了，说他今天晚上不回来，外面有应酬，让我不用等他。

看到老公的这个信息之后，我这才放心了下来，然后往陈哥所说的那个凤凰城大酒店赶了过去。

等到打车到了酒店大门口的时候，我看了看时间，已经过了六点半了，我想这个时候，陈哥应该就是在酒店里面吧，为了不想让他久等，我决定现在就上去找他。

说实话，当我这次再以这样的身份进入酒店的时候，我的心里还是蛮紧张的，进去之后就感觉心跳跳的厉害了起来。

到了那个8308号房间的时候，我的心情不由得变得更加的紧张了起来，最后我深呼吸了一口气之后，然后终于是用手在那里敲了下去，敲了几声之后，我明显就听见了里面有人走路的脚步声。

当这个脚步声传来，说实话，此时我是真的挺紧张的，感觉心跳都蹦到了嗓子眼那里了，终于，突然，房间的门打开了，一个三十多岁的年轻人走了出来，看起来挺亲切的，面带笑容，让我看见了之后，都觉得无比的亲切。

他笑着说：“梦梦，你来了，快请进！”

我看着他，有些疑惑的问：“你就是陈哥？”

陈哥笑着说：“恩，是啊，怎么你对我一点印象都没有吗？”

说实话，此时我是真的对我眼前的这个陈哥一点印象都没有的，如果不是他口口声声的说他是我以前的客人，我还真的不会出来的，我怀着有些不安的心情走了进去。

不过这个陈哥的确很开朗，能言善笑，我进去了之后，很快就打消了我顾虑，让我的紧张感很快就消失了。

她笑了笑说着：“梦梦啊，请坐吧，随便坐，别客气！”

他一边说着一边指着旁边的沙发示意我随便坐，同时他往房间里面的那个酒架那里走了过去，这的确是一豪华的商务套房，里面各种设备设施都是比较先进的，看起来让人觉得非常的温馨。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 嚣张的笑容
────────────────────────────────────────

他取下了一瓶红酒之后，顺带着拿了两个杯子，然后走了过来，打开了红酒，倒了一杯给我，笑着说：“梦梦，来，我们先喝点酒吧？”

我略显紧张的说着：“谢谢！”

陈哥倒了一杯酒之后，然后就自己喝了下去，看他喝酒的姿势，觉得陈哥的确像一个绅士一样，看起来让人觉得很礼貌，因此慢慢的让我变得心情放松了起来。

这样坐了一会，心情稍微放松了之后，陈哥大概也看出来了，我的精神状态也没有之前那般的紧张了，此时，他微笑着坐到了我的对面，而此时，当我看见陈哥的眼神有意无意的朝着我的胸部看了过来的时候，的确是我再次变得紧张害羞了起来。

因此，当陈哥坐在了我对面的时候，我下意识的将自己的双腿给靠的更紧了，因为我今天穿的是一身职业套裙，所以基本的规矩我还是懂的。

说实话，看着陈哥那暧昧的眼神，此时也弄的我有些不好意思了起来，为了避免夜长梦多，我尴尬的笑着说：“陈哥，那我们开始吧，一会我还得早些回去呢！”

当我这么一说，陈哥听了笑呵呵的说着：“恩，那好吧！”

陈哥说完了之后，立即站了起来，然后走到了酒架那边，从上面取下了一个透明的玻璃杯，然后朝我递了过来说着：“梦梦，来，一会你挤到被子里面让我喝吧！”

“啊？恩！”说实话，当陈哥这么一说，我还真是有些不敢相信了起来，难道他的要求就这么简单？仅仅是这么简单？

不过既然陈哥都这么说了，此时我自然也是不便再说什么了，然后悄悄的侧过了身子，掀起了自己的衣服开始在那里挤了起来，看来现在的奶真是越来越少了，所以半天才弄了一点点然后给陈哥递了过去。

陈哥接过杯子的时候，显得特别的开心，他将杯子拿到了嘴边，慢慢的在那里品尝了起来，似乎比刚才的红酒还品尝的更加的有味道，让我不免有些不好意思了起来。

陈哥尝了两口之后，然后又举起了酒杯对我说着：“梦梦，来，我们喝杯酒吧？”

当陈哥提出了这个要求之后，此时我是完全没有办法了，只好点了点头说着：“恩，好吧！”

我说完了之后，然后从桌子上面将那杯红酒给端了起来，不知道为何，我这次喝酒的时候，我从眼角余光看见陈哥在坏坏的笑着看着我，感觉到他此时的眼神有些暧昧了起来。

当他用一副这样的眼神看着我的时候，着实让我感觉到了非常的不好意思了起来，不过碍于面子，我还是将这杯酒给喝完了。

喝完了这杯酒之后，陈哥忽然笑着说：“梦梦，我们接着开始吧？”

我听了，红着脸蛋点了点头说着：“恩，好吧！”

这次当我拿着杯子准备再次去挤奶的时候，不料陈哥突然说着：“梦梦，这次就让我直接吃吧？”

我听了，非常尴尬的点了点头，毕竟人家可是付了钱的，而且出了这么多钱，所以我不得不同意，只要他不强迫我做那事，我只能委屈了一下自己，我想这肯定也是我这辈子最后一次做奶妈了。

不知道为何，当我坐在沙发上面，正慢慢的脱掉自己的衣服的时候，我感觉到浑身慢慢的难受了起来，整个人身体开始变得滚烫了起来，这不免让我感觉有些惊讶了起来，这到底是怎么回事？

怎么会突然有这种感觉呢？

一会之后，我感觉全身越来越不自然了起来，整个人身体开始觉得有些难受饥渴了起来，这到底是怎么回事？

慢慢的，我脑海之中有了一个潜意识了，这会不会是被他在加里下药了？

会不会？

不然怎么会这样？

想到这里，我不禁一阵后怕，想不到看上去文质彬彬的正人君子，竟然是个伪君子，是个禽兽。

因此，我努力的打着精神，用手撑住了自己的脑袋问着：“陈哥，你是不是……在酒里面做了……手脚了？”

陈哥此时听了之后，笑的非常的放肆了起来，这个时候，我明显从他的眼神里面看出了非常的淫荡的感觉，我顿时就被他这种眼神给吓到了，陈哥这到底是准备对我做些什么？

陈哥听了之后，坏坏的笑着说：“梦梦啊，一会你就知道了哈，怎么样？现在舒服吗？是不是感觉很难受的样子？”

陈哥说完了这句话之后，直接来到了我的身旁，在我旁边的沙发上面坐了下来，眼睛紧紧的盯着我的眼神在看着，同一只手在我的身上抚摸了起来。

此时我想推开他的手，可是我发现我根本就没有力气推开他的双手，因为我感觉我浑身非常的疲软，整个人就这样瘫软在了那里，而陈哥则伸出手肆无忌惮的在我的身上摸了起来。

我当即就非常敏感非常生气的说着：“陈哥……放了我……你要干什么……”

陈哥听了嘿嘿的笑着说：“梦梦啊，我刚刚不是跟你说了吗？一会你就知道我想对你做什么了哈！”

陈哥说完了这句话之后，直接站了起来，放下了手中的杯子，然后直接就开始去解他的皮带，接着就脱去了他的裤子，看到这一幕，我吓坏了，可是这个时候，我的身体根本无法动弹，整个人就完全瘫软在了沙发上面。

陈哥看完了之后，一边笑着一边朝着我走了过来，一会之后，他整个人就直接压在了我的身体上面，然后伸手用力的将我的小内内给撕裂了下去……

看到这里，我吓坏了，可是我根本无法动弹，只能任凭陈哥在那里摆布了起来。

陈哥弄了很久之后，终于是发泄完毕，之后，他竟然拿出了手机，然后将我的衣服脱的一件不剩，对着我在那里拍起了照片，一会的功夫的，就将我全身给拍了个遍，而我此时只能眼睁睁的看着他在那里拍照着。

陈哥大概给我拍摄了一百多张的裸照之后，他才满意的停止了手上的活，之后，他给我倒来了一大杯温水，然后给我喝了下去。

当我喝完了这一大温水之后，我整个人的意识才开始慢慢的清醒了起来，此时我非常生气非常愤怒的但是声音却不大的说着：“陈哥，你刚刚是对我做什么了？为什么还要拍照？”

陈哥听了之后，嘿嘿的笑了笑说着：“梦梦啊，其实我也没有对你做什么，只不过帮你拍了几张不穿衣服的照片而已……”

“你……你为什么要这么做？赶紧把照片给我删了，不然我告你……”此时我非常生气的说着。

陈哥听了之后，顿时在那里哈哈的大笑了起来，然后笑呵呵的说着：“难道你没有发现这里是你主动上门的吗？还有刚刚我可没有强迫你脱衣服，那些衣服可是你自己脱的哦，所以我啊什么也没有做，只不过是帮你拍了几张照片，将来留作给你做几年罢了！”

“你……”听到陈哥这么一说，此时我非常的生气了起来，没有想到这些全部多事圈套，是我太轻易相信别人了，所以很快我就中了陈哥所设置的圈套。

陈哥听了之后，慢慢的笑了起来，突然脸色变得十分严肃的在那里说着：“梦梦，你给我听着，现在是我跟你谈条件的时候，不是你跟我谈条件，知道吗？”

“好，你要我怎么做，你才肯删了那些照片？相比你联系我，都是有预谋的吗？”我非常生气的说着。

陈哥听了之后，嘿嘿的笑着说：“算你聪明，不过现在一切都晚了，我承认我就是利用了你，怎么样？可惜谁叫你这么爱钱呢？谁叫你就这么轻易的相信别人了呢？”

被陈哥一说，此时我真的后悔极了，我非常生气的说着：“你应该是精心布置好了吗？怪不得我对你一点印象都没有？”

陈哥听了哈哈的在那里大笑了起来说着：“现在说这些有什么用呢？我刚刚已经说的很明白了，你呀就是太轻信别人哈，我呢今天就是给你好好的提个醒，这样你以后就知道了，在这个世界上面，不要随便轻易相信任何人，包括你的家人。”

此时，我已经后悔极了，眼角湿润的说着：“说吧，你的条件是什么，想必你应该精心策划了很久了吧？”

陈哥听了之后，很得意的笑着说：“恩，算你聪明，你现在记住，我只需要你帮我做一件事情，就可以了，你帮我做好了之后，我自然就会将你的照片删掉，要不然的话，你的照片，到时候就会刊登在各大网站媒体上面，而且你的家人，你的同事，你的朋友他们都会收到你的这些裸照，哈哈……”

我听了，非常生气的说着：“你到底要我帮你做什么事情？”

当我用这样的口吻跟陈哥说的时候，陈哥立即十分生气的说着：“梦梦，你给我记住，现在是我给你谈条件，不是你跟我谈条件，你觉得你现在还跟我有谈判的条件吗？恩？”

被陈哥这么一说，我顿时有些害怕了，此时陈哥继续在那里威胁我说道：“你不要想通过其他办法来阻止我，我可告诉你，刚刚那些照片已经同步上传到了云端，只要我在三天之内，没有登陆操作的话，那些照片就会按照我之前设置好的路径自动发送，到时候，那些照片就会自动发到各大媒体网站，你的朋友，同事，家人也都全部会受到那些照片的，到时候你这么火辣的身材是不是大家都可以享受了呢？哈哈……”

被陈哥这么一说，此时我双颊绯红，感觉非常的不好意思了，而我此时整个人状态也慢慢的恢复了过来，我赶紧将我的衣服拿了过来，然后穿了起来。

此时，我非常伤心的说着：“好吧，你说吧，我一定照办！”

陈哥听了之后，很是满意的说着：“恩，这还差不多哈，其实也没有什么特别难的事情，我现在只求你帮我办一件事情，到时候我会准备一份文件，你呀到时候拿着那份文件，去找赵总帮忙在上面签个字按个手印就可以了！”

“啊？什么？找赵总签字按手印？是什么文件呀？”

我听了，顿时无比震惊了起来，因为我没有想到，他们这样坐的目的，竟然是为了接近我，最终的目的是要让我接近赵总，看来他们应该是早已蓄谋已久，这样一来，我隐隐约约的感觉到了一阵不安的感觉，难道他们是想要陷害赵总？

还是敲诈赵总？

陈哥听了很是生气的说着：“你觉得你现在还有跟我谈判的条件吗？我告诉你，该你知道的你知道了就好，不该你知道的，你不需要知道，你也不需要问，你只需要按我的意思去办，就好了！”

我听了点了点头，不过我还是很担心的问着：“那份文件是不是对赵总特别不利？”

陈哥此时一脸生气的看着我说着：“我刚刚都说了，不该你问的，你就不要问，不该你你知道的，你不需要知道，明白吗？”

陈哥说完了这句话之后，用手紧紧的掐住了我的脖子，从他的眼神里面，让我看出了杀机，此时我害怕极了，陈哥此时这样看着我，看了一会之后，然后再次压在了我的身上，直接将我整个人给反转的按在了沙发上，不等我反应过来，陈哥已经强行在我身后弄了起来……

陈哥再次发泄完了之后，非常满意的对我说着：“好了，你现在可以回去了，记住，不想要报警或者其他的任何办法来解决，要不然，你刚刚的那些裸照将会总动发送出去，到时候整个世界满天飞，我想你应该不想见到这些吧？恩？”

陈哥说着这些的时候，用手轻轻的拍了拍我的脸蛋，让我感觉到了非常的害怕和恐惧了起来，之后，我穿好了衣服，哭红着眼睛就这样离开了，离开的时候，我心里真是难受极了。

出了酒店之后，因为害怕我什么也没有想，打了车之后就直接回家了，到了家，老公依旧没有回来，而我整个人则坐在沙发上面在那里发呆了起来。

想到今天这件事情，我就心里很是不舒服，竟然被人利用了，而他竟然那里裸照威胁我，很明显，那个陈哥这么做，就是想陷害赵总，肯定是对赵总和赵氏集团不利的的，这下我该如何是好？

我是不是需要将这些提前告诉赵总？

毕竟赵总对我和我们家都有恩的，我绝对不能做对不起赵总的事情。

可是我一旦将这件事情告诉了赵总，到时候那个陈哥一旦激怒了的话，那么他肯定会将我的那些照片公布于世，那样，我到时候还会有脸见人吗？

想到这些，我心里一阵后怕，也很紧张，纠结，因为我不知道，接下来我该做些什么了，心里真的很崩溃。

第二天中午下班了之后，我忙完了手头的工作下楼去吃饭的时候，当我坐在咖啡厅里面慢慢的等着我的午餐的时候，我突然透过窗外，看见了一个熟悉的身影，那个人不是别人，竟然就是上次帮我家修空调的那个小陈，此时只见他穿着一身职业装，整个人看起来非常的帅气，只是，让我有些惊讶的是，这个时候，他穿着职业装出现在这里干嘛？

他不是应该去维修空调的吗？

不知道是不是那天发生的那些暧昧的事情，让我心里有些想法，我决定过去问问，我就想问问那天的时候，小陈是不是对我的饮料做了手脚？

要不然我怎么会变成那样了呢？

放下了手中的咖啡，然后我往地面走了过去，当我来到小陈的身旁的时候，此时，我看见小陈似乎在等待着某人，手里拿着一份报纸，眼睛不停的盯着他的手表在看着。

当我确认了他就是上次帮我加维修空调的那个小陈之后，我这才上前，站在他的身后，轻轻的喊了一声：“小陈？”

小陈听见了有人在喊他的时候，立即扭过头看了我一眼，当他回头看见我的时候，眼睛顿时睁的大大的，眉头明显的皱了一下，不过很快他就显得很自然的问我：“请问你是在叫我吗？”

我略显尴尬的笑了一下说着：“恩，是啊，怎么？难道你以为我在叫别人吗？恩？”

他听了，竟然装作不认识我的样子说着：“不好意思，这位小姐，我想你应该认错人了吧？我们以前见过面吗？”

“不可能吧？你不是小陈？前几天你还来我家修过空调的，难道这么快你就忘记了？”

我也非常惊讶的看着眼前的这个小陈，他怎么会什么都不记得呢？

难道是我真的认错人了吗？

就在这个时候，大厦里面走出了一位漂亮的少妇，看起来气质非凡，穿着打扮十分的讲究，她出来了之后，小陈立即微笑着迎了上去，然后笑呵呵的说着：“叶小姐，你终于出来了！”

之后两个人动作就显得亲昵的往外走了出去，离开的时候，那个叶小姐似乎也发现了我，有些疑惑的问道：“阿冰啊，站在我们后面的那位女士你认识吗？”

小陈尴尬的笑了笑说着：“不好意思，我不认识呢，她只不过刚刚是在问我去kk专卖店怎么走的，所以我就跟她寒暄了几句。”

他们聊完了这句话之后，此时已经完全消失在了我的视线之中了，因为他们乘坐了下降电梯往下面走了下去。

小陈离开了之后，我在心里暗暗自问道，难道是我真的认错人了吗？

不对呀，这个人明明应该就是小陈呀？

为什么会这样？

而且他不应该是维修空调的吗？

这到底是什么解释？

总之，当我再次看见小陈的时候，总感觉上次他去我们家维修空调这件事情，感觉蛮奇怪的，总感觉那里不对劲，但是这个时候，我又说不来，既然刚刚小陈装作不认识我，也许是我真的认错人了吧。

回到咖啡厅吃完了午餐，正准备上楼的时候，突然，我的手机响了起来，我看了一眼，竟然是个陌生的号码，不过此时我没有敢犹豫，直接接听了那个电话，电话接通了之后，电话那头立即传来了陈哥的声音说着：“梦梦啊，昨晚睡的可好？”

我一听他那个声音，整个人顿时浑身都起了鸡皮疙瘩了，显得非常的害怕，但是此时我也只能很冷静的说道：“我睡的很不好……”

陈哥听见了之后，在电话里头哈哈的笑了起来说着：“恩，这样就很好，非常的好，不过呢，昨天晚上我倒是睡的很好，因为没有警察找上门来……哈哈……”

我听了之后，心里不免一阵难受，此时我也不想跟他直接废话了，我直接开门见山的问道：“陈哥，你应该是有什么事情安排我吧？”

陈哥听了之后，高兴的说着：“恩，很好，你果然聪明，我现在给你打电话，是想告诉你，今天事情情况也许有变，一会我传一份资料给你，希望你能够帮我办理一份访问通行证，我想去一趟赵氏集团总部！”

“啊？什么？你要来赵总集团总部？这个可是非常难的啊，你也知道，安保这边查的非常严格的，一点有外人未尽许可进来的话，到时候我也会非常为难的，弄不好我的这个饭碗就丢了！”

我听了非常害怕的说着。

陈哥听了有些嚣张得意的说着：“梦梦啊，不对，我的李小姐，你现在可是赵总的助理，一个堂堂的总裁助理，做这么一件简单的事情，我想你应该是可以完成的了吧？难道以你现在的权力，保安部那边还能够跟你抗衡吗？他们敢不听你的？恩？”

被陈哥这么一个反问，顿时弄的我不知道该怎么回拨他了，陈哥此时，听了之后，有些不满的说着：“好了，我知道这样的事情对于你来说，应该是非常容易实现的，行了吧，我一会就把资料发给你，你记得给我提前准备好通行证就可以了，其他的事情你最好什么也别问，否则的话，你是知道的，嘿嘿……”

我非常无奈的点了点头说着：“是，我知道了！”

陈哥听到了我的回答之后，很满意的将电话给挂断了，挂的时候，我分明能够听见他嚣张的笑容。

下午的时候，邮箱里面提醒有新的资料发送了过来，我打开一看，果真是陈哥发送过来的资料，我将资料打印出来了之后，楼下有人将照片也给我送了过来，我接过快递一看，就是陈哥派人送过来的登记照片。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 很是漂亮
────────────────────────────────────────

我将这些准备好了之后，然后拿着这些资料到了行政部，说实话，其实我还是有些紧张很担心的，我在担心着，要是万一待会行政部的同事在询问这些的时候，我该怎么回答？

不过还好，一切都还显得顺利，当我进入到行政部的时候，行政部的同事们都还比较给力，非常的尊敬的称呼我为李总，这让我心里不免觉得非常的开心了起来，一阵得意了起来。

没有多久，这个临时通行证就被办理了下来，我知道，只要这个证件办好了之后，明天早上陈哥就可以凭借这个证件大摇大摆的进入到赵氏集团的总部了，这让我不免有些担心了起来。

因此想到这件事情的时候，我的心里显得非常的不安，就在我有些心事重重的时候，突然，我的助理欣欣微笑着走了进来，她看见我的样子的时候，有些心疼的问道：“梦姐，你怎么？是不是有什么心事呀？看起来气色好像不是很好哦！”

看到欣欣那甜美的笑容，我的精神状况一会就好了一些，看来这个小丫头还真是令人感到舒心的一个调节剂。

第二天上午的时候，在我即将进入赵氏集团总部上班的时候，那个陈哥提前在公司楼下等我了，当我刚刚靠近大楼的时候，陈哥的短信就给我发送了过来：“梦梦，我现在就在楼下的咖啡厅，你过来找我！”

得到了这个通知之后，我只能转身扭头朝着旁边的咖啡厅走了过去，到了那里之后，我果真就看见了陈哥出现在了那里，陈哥冷冷的笑着说：“好了，我现在要跟你一起上去，这样我才更加方便的进入到总部哈！”

“啊？你要跟我一起上去？”我听了，显然对于陈哥的这个要求感到了相当的惊讶。

陈哥听了点了点头说着：“恩，是啊，只有这样，我才可以畅通无阻，我相信，凭借你现在的职位，是没有人敢为难你的！”

陈哥说着这话的时候，笑的特别的嚣张。

既然陈哥提了这个要求，此时我也不敢说什么了，只能带着她往大楼那边走了过去，我带着他走的是绿色通道，所以站在门口的保安看见了我之后，根本就不会去过问陈哥，因为陈哥的胸前挂着了通行证，所以一路下来，我们非常的顺利的就到达了总部。

进入到了我的办公室之后，陈哥立即高兴的将我办公室的门给反锁了，我当即吓坏了，然后有些担心的问着：“你这是干嘛？”

陈哥听了之后，嘿嘿的笑了笑说着：“你说我这是想干嘛呢？我来到这里，我呀就是想体验一下，如果能够在赵氏集团的总部，在这里能够享受一下赵总的女人，该是一番什么样的滋味？”

我一听，当即吓得脸色通红，心里十分担心十分害怕的说着：“陈哥，你可别乱来，这里可是赵氏集团总部，如果我只要按一下这个报警器或者一个电话，马上就会有大批保安冲进来，到时候我想你也是吃不了兜着走了！”

本来我以为我这么一说，会将陈哥给吓到，可是陈哥听了我的话之后，不但没有吓到，反而在那里威胁起我来了，他非常生气的说着：“恩？你打算叫保安上来？”

看着陈哥那杀人的眼神，此时我有些害怕了起来，不知道该怎么办了，这个时候，陈哥看着我的眼神说着：“梦梦，不信你可以试试，你可以想象一下你的后果！”

“什么后果？”此时我还是尽量保持住自己的风度，绝对不能让这样的人完全给牵着鼻子走了。

陈哥看见我有些不听话的样子，他冷笑了一声说着：“梦梦啊，你跟我斗，现在还真的是嫩了点，不信的话，你现在可以打开你的邮箱试试！”

“打开邮箱干嘛？”我有些不明白的问道，但是此时我的内心还是有些隐隐的不安。

陈哥继续示意着说：“不信你可以打开邮箱看看，你自己看看先！”

在陈哥的再次暗示之下，我不得已走了过去，然后打开了我的邮箱，当我打开邮箱一看，果真看见了一封未读的电子邮件，我心里有些乱跳的打开了邮件，当我点开一看，顿时吓到了，里面都是一些照片，我点开预览一看，顿时吓倒了，竟然全部都是我的照片，也就是上次陈哥偷偷帮我拍照的那些裸照。

我看到了之后，顿时面红耳赤了起来，非常的害怕，同时也非常的生气，因为那些照片真的尺度太大了，而且我的脸部表情都有，如果这些照片传到了网上，我以后还怎么有脸活下去？

此时，我气的回头看着陈哥说着：“陈哥，你怎么可以这么过分？不是说好了，我按照你的吩咐做的话，你就不会为难我吗？而且还会删掉这些照片的吗？”

陈哥听了之后，笑了笑说着：“是啊，我是说过，可是我现在不是还没有将你的照片发出去吗？我发到你的邮箱，是想告诉你，你可不要忘记了你的这些照片，你要时刻记住你必须听我的，否则的话，后果将是你最不愿意看到的结果！”

被陈哥这么一说，此时我已经吓得不敢吭声了，然后非常愤怒的将那些照片给全部删除了。

这个时候，陈哥突然不知道什么时候，直接走到了我的身后，然后伸手紧紧的抱住了我，我当即被吓到了，回头问道：“陈哥，你想干嘛？”

可是这个时候，陈哥坏坏的笑着说：“梦梦，你说我想干嘛？”

我回头看着陈哥，眼神却不敢正视他的眼神，本来想躲避他的眼神，然后离他远一点，谁知道，陈哥突然笑着对我说着：“梦梦，你给我坐到办公桌上面去！”

我听了，顿时吓得尖叫了一声：“啊？陈哥，到底是什么意思？”

陈哥此时坏坏的笑着说着：“你说是什么意思？难道你就不懂我的意思吗？”

我红着脸似懂非懂的说着：“陈哥，到底是什么意思？”

陈哥听了之后，有些不满的说着：“你呀现在给我坐到办公桌上面去，把你的双腿分开，然后……你懂的，哈哈……”

听到这句话，我顿时双颊绯红，非常生气的说道：“陈哥，你……”

陈哥看见我不满的表情说着：“怎么？你是想你的那些照片发到网上去吗？恩？我可告诉你，我只需要在我的手机上轻轻操作一下，那些照片将会开始自动转发，用不了几分钟，整个网络就是你的那些没有穿衣服的照片，你想看到吗？恩？”

我听了，顿时十分难受的说着：“行了，我知道了，我做还不行吗？”

说着这些话的时候，此时我的眼角已经有些湿润了，我非常不情愿的但是没有办法的，自己走到了那个椅子上面，然后配合着陈哥，张开了双腿躺在了办公桌上面去了。

我躺上去了之后，陈哥看见了之后非常的兴奋了起来，一会之后，陈哥直接大白天的，就在我的办公室里面，然后脱下了我的裤子，直接在那里强行的办了我，让我感觉到了莫大的耻辱，可是我不这样做，我能有什么办法？

陈哥完事了之后，然后正在提裤子，就在这个时候，突然，门外传来了敲门的声音，我当即被这个敲门声给吓到了，而陈哥显然也是吓得不轻，他立即对我做了一个手势说着：“你可千万不要告诉我在这里，要不然……”

对着陈哥的样子和表情，我已经完全懂了他的意思了，我对门外说着：“门外哪位？”

我没有想到门外是欣欣，欣欣传来了她那温柔富有磁性的声音说着：“梦姐，你在忙吗？我有个重要的文件需要你签名！”

听到这个声音之后，陈哥立即看了看旁边的窗帘，然后说着：“我去那里面躲起来，你最好给我保密，要不然……”

陈哥说完了之后，立即躲了进去，这个时候，我才对外面的欣欣说着：“好了，你进来吧！”

说完了这句话之后，我这才想起了原来刚刚陈哥已经把大门给反锁了，于是我走了过去，将大门给打开了，打开了门之后，欣欣微笑着走了进来，进来了之后，她直接将那份文件递到了我的面前，然后对我说着：“梦姐，麻烦你帮我签个字！”

我看了一下，然后拿过去，在办公桌上面直接签好了字，本来以为我签好了字，欣欣就会立刻了，没有想到，细心的欣欣突然对我说道：“梦姐啊，你这个窗帘这样关着应该很影响光线吧，我帮你打开吧！”

还不等我说完，欣欣直接走到了窗帘边，直接将我的窗帘给拉开了，我当即吓坏了，如果陈哥直接暴露了出来的话，我该怎么办？

会不会认为我堂堂一个赵总这里，办公室里面私藏男人，想到这里我恐怖不已。

因此我立即说了一声：“不了吧，就这样挺好！”

可是我说话的速度还是慢了一些，欣欣直接将窗帘给拉开了，我当即吓到了，不过欣欣听见了我的话之后，回头愣了一下说：“梦姐，你喜欢这样的效果？”

我深深的松了一口气说着：“恩，就这样吧！”

还好此时陈哥没有暴露出来，要不然，我真的不知道该如何收场了，想想刚刚这一幕都觉得无比的恐怖了起来。

欣欣见我不同意她完全拉开窗帘，只好作罢，有些尴尬的笑了一下说：“行，梦姐，我知道了！”

之后我快速的签好字了之后，然后递给了欣欣，欣欣接过了文件之后，非常开心的对我说着：“好了，梦姐，那我先去忙去了，你有事的话，可以随时呼唤我哦！”

我点了点头，欣欣便微微的笑着离开了。

欣欣走了之后，我关上了办公室的门之后，这才深深的松了一口气，而此时我刚刚显然是被吓坏了，这个时候，陈哥突然从我的办公桌下面的钻了出来，非常不爽的说着：“妈的，还好我反应快，要不然，今天你丢人可就真的丢大了……”

陈哥出来了之后，用手拍了拍我的肩膀说着：“好了，现在赵总应该已经上班了，你帮我把这份文件拿去给赵总签字去！”

“什么文件？”我还是有些担心的问道。

陈哥听了之后，冷冷的笑着说：“这个你就不需要知道了哈，你拿过去给赵总签字了之后就行！”

陈哥说着直接将那份文件给我递了过来，我拿过文件一看，尽管我看的不是完全明白，但是我看了重要的一项之后，我立即大吃了一惊，然后很震惊的问道：“陈哥，你这上面写着一千万？意思是说，只要赵总签字按了手印之后，这上面的一千万你就可以光明正大的转到你自己的私人账户？”

陈哥听了之后，很是不满意的说着：“这个是你该问的吗？”

“可是……可是……我不能出卖赵总……我不能……”我还是很不舒服的回答道。

陈哥听了之后，立即生气的说着：“你不能出卖赵总？那你就想出卖自己？我告诉你，如果你现在不做的话，我现在就将你的这些照片发出去，顺便我可告诉你，我拿的这些钱都是我应该拿的，不是我不该拿的，如果当年赵总肯把那个工程让我给我，我会沦落到现在这个地步？说不定这个整个赵氏集团就是我的，你觉得我要的还多吗？恩？”

听到陈哥这么说，此时我感觉他像是发疯了一般，让我感觉到了有些恐怖，见我迟迟拿着那份文件不肯行动，陈哥很生气的说着：“梦梦，你到底是去还是不去？你不去的话，我现在就给你发出去，我要让你身败名裂！”

我听了，再次被吓到了，我说：“可是你上面这样写着的话，我拿去了，赵总会签字吗？这么大个漏洞赵总不可能会看不出来吧？到时候发现了，我们两个人估计都得完蛋！”

陈哥听了之后，非常阴险的笑了笑说着：“梦梦啊，难道你就不会想想办法吗？我想凭借你的聪明才智的话，搞定赵总的话，问题应该不大吧？”

我还是非常担心的说着：“陈哥啊，这个真的有些难度啊，我怕赵总待会一眼就看出来了，到时候我们两个肯定都得完蛋……”

听见我这么一说，陈哥非常生气的说着：“梦梦啊，难道你非要我逼你吗？”

陈哥说完了这句话之后，走了过来，伸出手紧紧的捏着我的下巴，顿时让我感觉到了非常的难受了起来，此时他睁大了眼睛看着我说着：“梦梦，听好了，我不管你现在用什么办法，马上给我拿着这份合同去给赵总签字，我只给你十五分钟，十五分钟之后，你如果不那着赵总签字的合同给我的话，你就等着你的那些裸照发布到网上去吧！”

陈哥说完了这句话之后，然后生气的走了，他走的时候，对我说着：“记住，只有十五分钟哦，我现在在公司楼下等你！”

陈哥说完了这句话，然后就大摇大摆的离开了，而我此时心里却非常的纠结了起来，我到底该怎么办？

如果我现在把这一切告诉赵总的话，赵总肯定会立即派人将这个陈哥扭动到派出所，而我肯定也要回被骂一顿，但是十五分钟之后，我的那些照片就会发到全公司每个人的邮箱里面，我的那些亲朋好友，还有各大网站，全都充斥着我的裸照，那样我这辈子还有脸见人吗？

陈哥走了之后，此时我完全不知所措，按着那份陈哥准备好的合同，我不停的彷徨，一会之后，我的手机再次响了起来，陈哥在手机上面提醒着：梦梦啊，已经过去了三分钟，还剩下十二分钟！

这条短信的下面是一张我的裸照，看到那个照片之后，我当即吓坏了，顿时失去了理智，吓得我赶紧拿着那份合同，然后就朝着赵总的办公室里面走了进去，说实话，当我走到赵总办公室门口的时候，此时我的心跳跳动的非常的厉害了起来，感觉心跳都跳到了嗓子眼了，非常的害怕。

就在我在赵总办公室门口犹豫徘徊的时候，陈哥再次给我的手机发来了短信，上面什么也没有说，只是发了一张裸照过来，顿时让我感觉到了有些崩溃了，于是乎，在这一刻，我再也不敢徘徊了，直接用手在赵总的办公室上面敲了敲门。

赵总听到了我的敲门声之后，立即很客气的说道：“请进！”

之后我便推开了门然后走了进去，看来真是做贼心虚，当我这次进入到了赵总的办公室了之后，我的心跳跳动的非常的厉害了起来，整个人明显感觉有些不敢去直视赵总的眼神了，显得非常的不自然了起来。

赵总倒是显得很淡定的笑着说：“梦梦，有什么事吗？”

我故装镇定的走了过去然后说着：“赵总，这里有份文件需要你签名按个手印，麻烦你看看！”

说实话，此时当我说完了这句话，然后拿着文件朝着赵总走过去的时候，我显得非常的的紧张和害怕，我真担心待会赵总认真的看了起来，发现了这其中重大的破绽，赵总会不会非常的生气和愤怒，毕竟赵总对我是这么的信任，还对我非常的关系，如果我这么的背叛他了，他是不是会发疯？

会不会气的要杀了我？

赵总听了之后，依旧淡淡的微笑着说着：“梦梦，把文件拿过来呀，还愣在那里干嘛？”

此时我在想着到底一会该怎么蒙骗赵总在上面签字啥的，只是让我没有想到的是，赵总竟然比我还性急，这下该让我如何是好？

赵总此时紧紧的盯着我的眼神在看着，我心里非常凌乱，但是我还是装作很镇定的走了过去，当我将文件递到了赵总的面前的时候，我故意假装双脚没有站稳，直接一个踉跄然后倒在了赵总的身上。

此时，赵总顺势就将我整个人给抱在了他的怀抱里面，然后笑呵呵的说着：“梦梦啊，走路要小心点哦！”

我假装很害羞的躺在了赵总的怀抱里面，然后很不好意思的嘀咕了一句说着：“不好意思，赵总，可能是新买的高跟鞋太别扭了，所以一时还不习惯了起来……”

我说完了之后，这才慢慢的直立起了身子，此时，赵总笑呵呵的说着：“梦梦，小心哦！”

而我此时故意装作撒娇的样子对赵总说着：“赵总呀，你先帮我把这份文件给签订了吧？好吗？”

赵总听了之后，嘿嘿的笑了笑说着：“恩，好啊！”

赵总说完了这句话之后，直接将我放了下来，然后将那份合同放到了办公桌上面，他看都没有看一眼，竟然直接在后面签字的地上签上了大名，然后用用拇指按了一下印油，直接在上面按了一个手印，然后递给我说着：“好了，签好了！”

看到赵总一气呵成的将合同的签字印章弄好了之后，我心里一阵窃喜了起来，这个时候，赵总看了看我穿着的超短的裙子，然后坏坏的笑着说：“梦梦啊，没有想到你穿上这样的职业装，整个人显得更加的漂亮了哦！”

赵总说完了之后，竟然直接在我的身后，轻轻的用手在我的臀部上面拍了一下，然后整个人就这样凑到了我的身后来了，他的整个人就这样贴在了我的身后，让我看见了之后，立即明白了赵总的意思。

这次，我竟然主动了起来，我带着赵总来到了旁边的办公桌上面，赵总则直接脱下了他的裤子，就在赵总跟我那个的时候，我手里偷偷拿着的手机再次响了起来，这次，陈哥只发了一句话：“还剩下最后一分钟，搞定了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第184章 哥过来帮帮你
────────────────────────────────────────

于是乎，在这一刻，我立即回复了一条短信过去：“已经好了，我马上给你送下去！”

发完了这条短信，我就配合着赵总，然后在办公室里面办起了男女之事。

赵总得到了满足了之后，这才笑着让我离开了办公室，出门的时候，当我带着那份文件离开的时候，整个人深深的松了一口气，觉得刚刚真是太惊险了，还好赵总并没有发现上面端倪。

出了赵总的办公室，我便立即乘坐那辆高层领导专用电梯，然后往楼下赶了过去，当我到达楼下的时候，陈哥立即一副笑脸的看着我说着：“梦梦，完成的怎么样？”

此时我将签好字的合同拿在了手里说着：“那我的那些照片怎么办？”

陈哥笑着说：“你放心，你的这些照片全部都在我的手机里面存着，现在只要你跟我走一趟，完成剩下的手续的时候，我就会立马把照片删除，然后放你走！”

“可是……可是你之前不是这么说的呀？你不是说过我帮你把合同拿去给赵总签字了之后，你就会放我走的吗？”

我有些疑惑的问了起来，觉得这个陈哥似乎说话不算数。

陈哥坏坏的笑着说：“梦梦，你就相信我一次吧，反正现在事情都已经到了这个地步了，也不差这一时半会了哈！”

为了能够让陈哥及时将我的那些照片删除，此时我除了相信他，也没有其他别的办法了，我只能点了点头说着：“行，那我再跟你走一趟！”

陈哥听了这才笑着对我说着：“行，那我们走吧，我的车在那边！”

之后，我就上了陈哥的车了，很快，车子就出发了，我也不知道陈哥是想带着我去哪里，车子行驶了几分钟之后，便在一家大银行的门口停了下来。

停了下来之后，陈哥笑着对我说着：“梦梦，走吧！”

我有些疑惑的问道：“陈哥，你带着我来银行干嘛？”

陈哥笑着说：“走吧，一会完成了相关手续之后，我就会放你走的，到时候，你的那些照片我也会全部都删掉的，放心吧，行，我们进去吧！”

很快，陈哥就带着我进入了银行里面的vip客户区，进去了之后，陈哥便立即让我把那份合同递给了他，他看了一眼然后对我说着：“好了，梦梦，你把这个拿去递给银行工作人员就行了！”

我听了，有些疑惑不明白的问道：“陈哥，这不是应该你拿去完成的吗？”

陈哥笑着说：“没事的，你帮我递过去就行了，放心！”

被陈哥这么一说，此时我也没有说什么，直接将那份合同和陈哥给我的相关文件递到了那个银行工作人员的手里面了，很快，那个工作人员便开始在那里办理了起来，期间几乎也没有问什么，最后，我在上面签了一个字，银行工作人员便告诉事情已经办完了，最后那个工作人员便告诉我说着：“李小姐，你好，这一千块钱将会在今天下班之前打入你的账号，请注意查收！”

我听了，大吃了一惊问：“什么？这些钱会打到我的账号里面？”

那个银行工作人员点了点头说着：“恩，是的，李小姐！”

当我疑惑的问完了这句话之后，陈哥笑着走了过来说着：“梦梦啊，刚刚这个只不过是一个过程，等钱到了你的账户之后，我们就会通过网银直接转走的哈，不过为了能够及时转走，希望你能够在这份授权书上面签个字哈！”

“什么授权书？”我还是有些不明白了起来。

不过陈哥直接拿出了一份授权书给我说着：“恩，就是这份，你签个字就好了，签完字了一会你就可以回去了哈！”

“真的吗？”我听了之后顿时喜出望外，以为这一场噩梦就会这么的结束了。

当我签完字了之后，陈哥的脸上立即露出了十分开心的笑容，看着他那乖乖的笑容，让我感觉到了有些不明所以了起来。

出了银行之后，我突然想起了什么说：“陈哥，事情我都已经按照你所说的去办理了，现在事情办好了，我的那些照片你是不是应该帮我删掉了呀？”

陈哥听了笑了笑着说着：“恩，那好吧，走吧，我的手机放在了车里面，我们一起去吧，我想让你自己去删！”

我点了点头说着：“恩，行！”

之后，我就跟着往他的车子那边走了过去，到了陈哥的车子旁边之后，我便坐了在后排那里，这个时候，陈哥便将他的那个手机递到了我的面前说着：“好了，梦梦，你自己拿去删掉吧！”

陈哥说完了之后，直接将手机递到了我的手里面，我高兴的从陈哥的手里面接过了手机，然后低头开始去打开了陈哥的手机，找到了相册，然后在那里删了起来。

可是令我怎么样也没有想到的是，当我刚接过陈哥的手机之后，突然，我的脖子上面好像被针扎了一样，当我反应过来的时候，我发现陈哥不知道什么时候手里多了一个注射器，然后朝着我的身体打着药，可是等我发现这一幕的时候，我发现我很快就失去了知觉，然后整个人就这样昏昏然的睡了过去。

等我再次醒过来的时候，我发现我躺在一间昏暗的屋子里面，像是在一间地下室一样，当我睁开眼睛，发现我的双手被紧紧的用绳子绑了起来，而我根本无法动弹。

看见我醒了之后，外面的门顿时变被打开了，这个时候，我看见陈哥从外面走了进来，陈哥进来了之后，手里拿着一根香烟在那里抽了起来，然后坏坏的笑着说着：“不好意思哈，梦梦，现在需要你再委屈一下哈！”

“陈哥，为什么？你为什么要这样？不是说好了，我帮你搞定了合同之后，你就会放了我吗？为什么到底都还不肯放了我？你这样做，就不怕天打雷劈吗？”

此时我非常的愤怒的斥责起了陈哥，觉得陈哥太不讲信用了。

陈哥听了之后，冷冷的笑了笑说着：“恩，是啊，我确实是一个不怎么喜欢将信用的人，其实吧，我也想天下的人都将信用，如果当年赵总，也就是那个该死的赵大宝，跟我将信用的话，我他妈会混到像今天这么惨？”

陈哥说着这些话的时候，我感觉他整个人有些发疯了起来，让人看着觉得无比的害怕了起来，我看着他有些发疯的样子，此时吓得身体不由自主的往后面退了退，陈哥继续说着：“这几天，你知道我受了多少苦了吗？都他妈的因为赵总，如果不是当年赵总，我会这样？不过现在想想也值了，因为我马上就可以拿到赵氏集团给的一千万了，算是对我这几年做出的赔偿吧！”

我听了，非常难受的说着：“可是你现在钱马上就要拿到了，你为什么还要把我绑到这里来了？你不是答应我帮你搞定了合同就会放了我，然后还把我的照片给删除的吗？”

陈哥听了之后，用力的猛吸了一口香烟，然后对我说着：“哎呀，要说我这辈子要真的对不起一个人的话，那么这个人肯定就是你了，梦梦，真的很抱歉！”

“什么？陈哥？你这句话到底是什么意思？”

说实话，此时当我听见陈哥这么说的时候，的确是让我感到了有些害怕了起来，我不明白他这么说到底是什么意思，但是明显的感觉到了这句话是对我非常不利的。

陈哥听了之后，笑的非常嚣张的说着：“梦梦啊，梦梦，今天这事情还真是对不起了，我事先没有告诉你，那一千万今天下午18点之前就会打入到你的账户里面，而你的那个卡现在就在我的手里面！”

“什么？我的卡怎么会在你这里？为什么要让那一千万打我的账户上面？”我有些不明白，但是隐隐约约的感觉到了这件事情非常的不简单。

陈哥听了笑了笑说着：“恩，当然需要打到你的卡上面啊，而且那份合同也是你让赵总签字签名按了手印的，这样钱打到你的账户上面，岂不是理所当然？”

陈哥听完了之后，再次在那里笑的十分的阴险了起来，让我听了感觉到了非常的害怕。

我有些不明所以但是仍旧有些害怕的问道：“陈哥，你这话是什么意思？难道你是想告诉他们说，这些钱是我黑的？是我偷偷想办法从赵氏集团黑了一千万？啊？是不是这样？”

说实话，此时当我意识到了陈哥的惊天阴谋的时候，我顿时吓尿了，如果真是这样的话，那么我这辈子就真的完蛋了，我当即被吓到了，立即睁大了眼睛非常害怕的看着陈哥问道：“是不是这样啊？陈哥？”

陈哥听了哈哈的大笑了起来，然后看着我说着：“恩，是啊，没错，看来你还算聪明，不过似乎聪明的晚了一些了吧？”

得到陈哥的肯定的答案之后，我害怕极了，说：“陈哥，你为什么要这么做？说好了，我只是负责帮你把合同搞定的吗？你为什么要这么做？为什么要让这些事情算到我的头上？到时候，那些警察岂不是要抓我回去坐牢了？”

想到这里的时候，我的眼泪顿时都吓得流了出来，陈哥却很高兴的说着：“哈哈，你害怕什么呀？因为警察永远都不会抓到你了，等我今天拿到钱了之后，你就会成为一个逃犯，而这些警察是永远不会找到你的了！”

“啊？陈哥？你这话是什么意思？”

陈哥继续得以的笑着说：“因为我啊，准备过了今晚，就会将你给运送到海湾那边去，然后准备把你喂给那些鲨鱼吃吃，到时候你就成了永远的逃犯了！”

“啊？为什么？为什么你要这么做？”

我听了，非常震惊非常害怕了起来，没有想到陈哥竟然是这样的人，不禁要我身败名裂，还要将我置身于死地，我完全吓坏了，此时整个人吓得在那里颤抖了起来。

陈哥听了之后，十分得意十分嚣张的说着：“不好意思，我本来也没有想到打算这么做的，但是我又不得不这么做，谁叫你是赵总最心爱的女人呢？如果赵总最最心爱的女人离他而却，而且还是背叛了他，偷了她一千万离去的话，你猜赵总会怎么样？他会不会气的吐血？哈哈哈哈……”

陈哥说完这些的时候，整个人已经笑的非常的得意了，感觉此时他整个人完全疯了，让我感到了非常的害怕和心惊胆跳，我现在该怎么办？

我该怎么办？

不行，我必须冷静下来，只有当我冷静下来之后，我才能够有战胜陈哥的办法。

看到陈哥在那里大声嚣张的笑着，此时我突然想到了一个问题，然后问道：“陈哥，对了，你刚刚不是说那份合同上面是填写着我的账号吗？可是我的银行卡现在都没有带在身上呢，一会你怎么去取钱？”

陈哥听了之后，嘿嘿的笑了一下说着：“哦，是吗？看来你还是想的比我周到啊，谢谢你的提醒，不过我还是要感谢你！”

陈哥说完了这句话之后，直接从他的口袋里面掏出了一张银行卡给了我，然后对我说着：“梦梦，你看看，这张银行卡是不是你的？应该就是那份合同上面的那个账号吧？”

陈哥说完了之后，直接将那张银行卡递到了我的面前，然后让我和那个合同上面的账号对了一下，我看了一眼，发现还真是那张卡，我想了一下说：“陈哥，可是你知道我的交易密码吗？”

陈哥听了之后，笑着朝那边走了过去，然后从袋子里面掏出了一个pos机对我说着：“来，梦梦，我们一起检测一下，看看你的银行卡密码是不是就是你的生日哈！”

说实话，听到这句话的时候，我整个人就显得非常的震惊了起来，因为的银行卡密码的确就是我的生日密码，这不免让我觉得非常的震惊了起来，陈哥他是怎么知道的？

而且我的卡他是怎么弄到的？

陈哥笑着然后将我的银行卡在那个pos机上面刷了一下，然后对着我笑着说：“梦梦，看到了没有？已经交易成功了哦！”

看到陈哥得意的样子，此时我非常的害怕了起来，我想了一下说着：“陈哥，就算是这样的话，我猜赵总肯定也还会找你的，你是斗不过赵总的！”

陈哥听了之后，嘿嘿的笑了笑说着：“没事啊，我是斗不过赵总，但是我就是想要让赵总亲眼看到，他心爱的女人，是怎么被我玩弄的，哈哈……”

陈哥说完了这句话之后，然后直接朝着我冲了过来，直接将我的衣服给撕的稀巴烂，然后就开始对我强行占有了起来，我想抵抗，可是我的双手双脚被他绑着，我根本就没有办法阻止，此时眼泪已经完全的掉了下来，湿了一地。

而这一刻，我的内心也在不停的呼唤着我自己，梦梦啊梦梦，为什么你的命运会这么惨？

总是要被这些男人欺负着？

难道你就心甘情愿一辈子被这些男人欺负着吗？

想到这些我一动不动了起来，陈哥发泄完了之后，然后得意的拿了一瓶啤酒在那里喝了起来，而此时，我在心里面暗暗发誓，不行，我一定要想办法逃出去，我一定要给陈哥一点颜色，我不能坐以待毙，不能。

于是乎，我假装的对陈哥说着：“陈哥，那个酒，能给我喝一点吗？我现在真的很想喝点酒！”

陈哥听了之后，回头笑了笑看着我说着：“怎么？你也想来一口？”

我说：“我想来一瓶，就算要死，我也不想做个饿死鬼！”

陈哥听了得意的笑了笑说着：“行，我成全你，我现在就给你拿一瓶酒去！”

一会之后，陈哥就给我端来了一瓶啤酒，他帮我打开了瓶盖之后，然后让我在那里喝了起来，陈哥此时一边开心的喝着酒，一边在开心的玩着他的手机，而我喝了几口之后，趁陈哥放松了警惕，然后拿到了我的手边，慢慢的将竟然利用那个瓶口，然后将绳子给慢慢的弄断了，而这一切，陈哥根本就没有发现。

双手的绳子解开了之后，我又趁着陈哥不备，悄悄的将双脚上面的绳子给弄开了，然后假装继续在那里喝了起来，一会之后，当我觉得时机成熟了起来，然后我对着陈哥说着：“陈哥啊，不好意思，酒喝多了，我想方便一下！”

陈哥此时听了之后，不耐烦的抽了一口烟人，然后对我说着：“你呀就在那里方便吧，反正这里没有其他人，你怕什么呢！”

“可是我想上大的，你就方便一下吧！”我继续苦苦哀求着。

“大的也在那里拉着吧，反正吧，一会我们就该出发了，银行下班的时间马上也就到了，一千万马上也就到账了哈！”

陈哥此时我没有想到他竟然是如此的淡定。

于是，我只能想了一个办法，然后假装蹲了下来说着：“陈哥啊，那个我的双手双脚绑着了，行动不便呢，你帮我把我的裤子脱下来，好吗？陈哥，你就行行好吧？总不能让我拉在裤子里面吧？”

陈哥听了之后，有些无奈的摇了摇头说着：“行了，你就别叫了，哥过来帮帮你吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第185章 委屈你了
────────────────────────────────────────

陈哥走过来的时候，在那里嘀咕道：“不错这次弄完了之后，你可得给我老实点哈，不要一会这一会拿，弄的麻烦死了！”

说实话，当我看着陈哥慢慢靠近我的时候，我心里顿时无比的紧张了起来，感觉荷尔蒙已经达到了顶峰，此时，我有些颤抖的一只手紧紧的拿着了那个酒瓶，当然我是偷偷的藏在了我的身后，他根本就没有发现。

陈哥大概也是喝的有些多了，因此走过来的时候，整个人有些晕乎乎的走了过来，就当她靠近了我之后，正准备弯腰去帮我把裤子脱掉的时候，就在这个时刻，我深呼吸了一口气，然后用力的握紧了酒瓶，猛的一下子直接朝着陈哥的脑袋上面砸了下去，整个瓶子顿时“哐嘡”一声碎了一地。

陈哥被我瞬间这么用力的敲打了一下，整个人顿时完全懵在了那里，用手紧紧的摸着他那个被敲的地方，此时我也完全被吓到了，我被吓得颤抖了起来，整个人非常惊恐的看着陈哥，而此时，陈哥那里竟然鲜血开始流了下来，让我感到了非常的害怕。

一会之后，陈哥也反应了过来，他顿时火冒三丈，非常愤怒的对我吼道：“好你个梦梦，竟然还敢拿酒瓶砸我？是不是真的活腻了啊？”

看到陈哥居然没有被我的酒瓶砸晕，而是激怒了他之后，此时我更加害怕的了起来，看到他朝着我冲了过来，此时我立即吓得撒腿就跑，开始往大门那边走了过去，还好，这个门还没有被反锁，我立即冲了出去。

可是当我刚冲出去的那一刻的时候，突然，我一脚踏空了，整个人直接狠狠的跌倒了地面上去了，整个人摔的非常的疼，而这个时候，陈哥已经从里面跟着跑了出来，在那里大声的骂着：“好你臭娘们，我看你今天是不是真的活腻了啊？是不是真的想死啊了啊？那老子我就成全你！”

摔疼了之后，看见陈哥继续跟着冲了出来，我非常的害怕，想爬起来继续逃走，可是当我刚用力的站起来，陈哥直接一把伸手抓住了我，我当即吓坏了，想用力挣脱，可是陈哥的一个大力的巴掌立即扇了过来，直接将我整个人给差点扇晕了过去。

我一个踉踉跄跄的然后就倒了下去，这个时候，陈哥非常气愤的走了过来，然后用力的抡起了巴掌开始对我抽了起来，一边骂一边在那里打着，一会的功夫，我的嘴角就被他给打的鲜血流了下来，让我感觉到了非常的害怕和疼痛。

他用巴掌打累了，然后又用脚在那里对我进行大力的踹了起来，让我感觉到了非常痛，此时我整个人只能爬在地上，用双手护住了自己的脑袋，浑身已经被陈哥打的非常的痛疼了起来。

陈哥就这样打了一会之后，他的算是消了一些了，然后停了一会，同时在那里大骂着：“你个臭婊子，还想跟我斗？你他妈的嫩了点！”

陈哥休息了一会之后，然后将我整个人给直接抗了起来，然后又拖回到了里面的那个屋子里面去了，进去了之后，他这次将大门给紧紧的反锁了起来，之后，他才走到那边，找出了一个纱布开始处理起了他的伤口起来。

他的伤口处理完毕了之后，他显得有些悠闲的拿出了根烟，然后点燃了在那里悠闲的抽了起来，抽了几口然后走了过来，竟然将一口的烟雾直接喷到了我的脸上，然后愤怒的说着：“还好老子今天心情不错，因为一会拿一千万就要到账了，要不然，我现在就要弄死你！”

陈哥说完了这句话之后，此时他的脸色露出了十分恐怖的笑容，笑的非常的放肆了起来，就在这个时候，他的手机突然响了起来，好像是手机铃声的声音，他听到了之后，立即将他的手机给拿了出来，当他拿出手机一看，他顿时高兴的在那里跳了起来，非常开心的说着：“哇，哇，太高兴了，钱……钱……我的钱……到账了……”

陈哥看到那条短信之后，整个人兴奋的在那里跳了起来，笑的非常的开心，这个时候，陈哥笑着对我说着：“好了，钱已经到账了，咱们现在上路吧？”

我则有些害怕的问道：“去哪里？”

陈哥听了坏坏的笑着说：“一会就带你去海上兜风去，等差不多的时候，到时候就把你往大海里面一扔，然后就等着那些鲨鱼来吃你，看着那些鲨鱼吃你的样子，此时我真的开心死了，想想都觉得兴奋……”

听陈哥这么一说，此时我整个人完全吓坏了，我非常害怕的在那里说着：“陈哥，既然钱都到账了，你就放了我吧？”

陈哥听了，冷冷的笑了一下说着：“放了你？放了你，岂不是好让赵总怀疑到我身上来？如果你死了，他们警察肯定就会说你是畏罪潜逃，然后一步小心臧胜大海，你说，这样的结局岂不是很完美啊？恩？”

陈哥一边笑着一边说着，快要说完的时候，他突然拿过来了透明胶纸，直接将我整个人的嘴巴给封上了，然后拿来了绳子再次将我的双手和双脚给绑了起来，接着，将我整个人直接给扔到了一个黑色的袋子里面，将我整个人给捆绑了起来。

此时我吓得在袋子里面不停的挣扎叫着，可是我发现根本就无济于事，陈哥见我不停的吵闹，他突然用手狠狠的在我的后脑勺那里敲打了一下，瞬间我整个人就给直接打晕了，然后晕了过去。

等我再次醒了过来的时候，我发现我好像就在一艘巨大的邮轮上面，此时我的双手和双脚依旧被绑住，嘴巴还是被透明胶纸给封了起来，我感到了非常的害怕，因为我明显的感觉到了一阵海风吹来，还有轮渡的声音，想必我现在真的是一艘大船上面了。

一会之后，那个房间的门被打开了，我看见了陈哥换了一身非常潇洒的衣服走了进来，整个人看上去非常的潇洒和气派，他手里拿着一根巨大的雪茄对我说着：“梦梦啊，我真是要谢谢你哈，目前啊，你卡里面的一千万已经成功的转入到了我国外银行卡的账户上面去了，而且上面的金额已经变成了美金了，意味着全球通用了！”

“什么？你是怎么转过去的？”我非常的想知道陈哥所做的一切。

陈哥听了，嘿嘿的笑了笑说着：“梦梦啊，这个当然是通过地下钱庄洗白的啊，而且没有人能够追踪到这笔钱从哪里出去的，反正最后警察查的话，最后的结论就是你拿着这一千万到了澳门然后赌博给输光了，哈哈……”

“你……你真卑鄙！”我非常愤怒的说了起来。

陈哥此时依旧很得意的说着：“卑鄙不是很好吗？你想不想看看，你现在处在的一个什么样的处境里面？你看到了，你还想回去吗？”

陈哥说完了之后，直接拿出了一个平板电脑，然后点开了一个新闻给我看着说：“梦梦，你自己看看吧，现在整个赵氏集团可是到处都在找你哈！”

陈哥说完了之后，直接将那个视频给我点开了，看到那个视频我当即惊呆了，因为这一千万突然从公司的账户上面换入到我私人账户，而我现在整个人也已经失踪了，所以整个赵氏集团已经在到处派人找我了，这不但惊动了赵总，更是惊动了公安部门，听到这个消息之后，我非常的害怕了起来，不过我还是抱着希望说着：“陈哥啊，谁不知道这件事情可是你栽赃给我的，我相信只要我能够回去的话，赵总他一定是会相信我的，到时候，被抓的人可就是你了！”

“哈哈？被抓的人是我？你以为那帮警察他们可以抓的住我？要知道，现在所有的嫌疑可都是在你身上，而且你现在相当于是畏罪潜逃，他们怎么能够找的到你？就算找到你的时候，估计你已经葬生于大海了，哈哈……”

我气的顿时吐了一口口水在陈哥的脸上，陈哥被我喷了一口口水之后，顿时气的直接朝着我的嘴巴狠狠的扇了一个耳光过来，然后十分凶狠的说道：“梦梦啊，一会要你好看，现在吧，我先带你去看看好戏去！”

陈哥说完了这句话之后，直接拿着我的胳膊，然后带着我到了外面的夹板上面去了，此时夹板上面的人也有很多，而且风很大，陈哥带着我出去了之后，直接将我扔在了一旁，然后他找了个位子坐了下来。

这个时候，夹板上面放置了一幕巨大的荧幕在那里，所有人都开始在那里欢呼了起来，陈哥笑着对我说着：“梦梦啊，我要让你先看看，一会你自己是怎么死的哈！”

“陈哥，你这句话是什么意思啊？”我非常害怕的说着。

陈哥听了嘿嘿的笑了笑说着：“哈哈，一会你就知道了，那些鲨鱼是怎么样吃人的，恩，你看看哈！”

就在这个时候，那边传来了更加大的欢呼声，此时我透过荧幕看到，那些人竟然抓了一个男人过来，切确的说是一个被打的很惨的男人，此时那个男人，被几个人给绑着，然后直接拖着整个人到了夹板的最外面。

这个时候，那个男人已经开始不停的惨叫了起来，不过他也只是在那里支支吾吾的在那里叫着，因为他的嘴巴被透明胶纸给封住了，根本就无法说出话来。

这个时候，随着另外一个大老板做了一个手势，那些人便立即将这个男人给扔下了夹板，直接调入了大海里面去了，因为他的身上安装了摄像头和红外线，所以传过来的印象直接投影到了大银幕上面，而此时，我们分明能够看见掉入大海里面，那个男人非常艰难的在大海里面游着，但是他肯定没有想到，一个更大的危险等着他。

这个时候，我听见有人在那里说着，开启什么东西，果真，那个东西开启了之后，通过另外的摄像头可以看见海面上面，顿时就有几只大鲨鱼非常迅速的朝着这边冲了过来，令我感到非常震惊和不解的是，这些人竟然在那里欢呼了起来，他们好像看到鲨鱼过来的时候，显得特别的兴奋了起来。

而我看到这样的场面之后，整个人简直吓傻了，已经无法压抑住心中的那份恐惧了，我都感觉自己都快无法呼吸了，而这个时候，那些大鲨鱼，则直接冲了过去，本来那个人还以为他可以逃脱了魔掌，但是没有想到的，瞬间这样平静的大海的海面，一下子多出来了四五只大鲨鱼在那里飞速的游了过来。

那个男人发现了之后，立即露出了无比恐怖的表情，吓得飞快的想要往轮船游去，可是他的速度怎么能够赶的上这些大鲨鱼的速度呢？

瞬间，那个男人就被其中一个飞速游过来的大鲨鱼咬了一口，几秒之后，整个海水立即就便的通红了起来，非常的猩红，看起来非常的恐怖，而那个人在海面上面挣扎了几秒钟之后，整个人便不再动弹了，眨眼的功夫，整个人就这么凭空的从海面上面消失了，吓得我已经震惊了，完全的惊呆了，都差点吓晕了。

而其他的客人则在那里欢呼了起来，表示出了极大的兴奋，我被这样场景吓得整个人颤抖了起来，此时，陈哥走了过来之后，笑着对我说着：“梦梦，怎么样？感到刺激吗？”

此时，我已经完全被这样的场景给吓到了，当我看到陈哥朝着我走过来的时候，我吓得整个人忍不住往身后退了退，陈哥看见了之后，笑的非常的开心了起来，他笑呵呵的说着：“梦梦，真是不好意思，要让你做那个替死鬼了！”

陈哥说完了之后，立即招呼了两个保安过来人，然后对他们说着：“你们现在去给我准备一下，给我把这个人也扔到大海里面去！”

那两个保安得到了陈哥的命令之后，然后直接用透明胶纸封住了我的嘴巴，然后往那边拖了过去，此时我完全被吓到了，拼命的在那里挣扎着反抗着，我已经完全被刚刚那一幕给彻底吓坏了，整个人吓得在那里颤抖了起来，眼泪已经早就迷糊了自己的双眼。

此时尽管我拼命的挣扎反抗，但是我根本就不是他们的对手，我还是非常脆弱的直接被他们拖到了夹板的边缘，而此时，我已经可以通过夹板上面的那个巨大荧幕看到，此时我的图像已经出现在了上面了，很明显，那些人已经开始来看我的热闹了。

当我看到摄像头对着我，而我的图像出现在大荧幕的时候，我听到了人群的欢呼声，我看到了陈哥那无比得意的面部表情，笑的非常的灿烂，而我整个人此时完全已经麻木了一样，我真的要死了吗？

我真的要被鲨鱼给吃掉了吗？

本来之前还非常害怕的，真的非常害怕的，但是当死亡即将到来的这一刻，我突然坦然了，完全释然了，不就是一死吗？

横竖都是死，何不在死之前让自己过的舒服点？

想到这些，这一刻，我的心境变得异常的平静，我慢慢的闭上了眼睛，然后慢慢的感受到了，他们直接将我整个人给扔进了大海里面，只是，过了好久之后，我发现我浑身根本就没有置身于大海之中，好像是躺在了一张若软的床上面了，这个让我很是惊讶。

我慢慢的睁开了眼睛，发现我好像就睡在一张大床上面，此时我在想，我现在到底是在哪里？

我刚刚不是被扔进了大海里面了吗？

不是要被喂鲨鱼了吗？

此时我在想着，我是不是在做梦还是真的到了另外一个世界了，就在我还在担心的时候，突然，我看见了小燕出现在了我的身旁，我当即惊讶道：“小燕，我这是在哪里？我真的已经死了吗？”

小燕笑着说：“放心，你没有死，如果你真的死了的话，你现在又怎么会见到我呢？”

我好奇的看着小燕，然后问道：“那我这现在是在哪里？我不是已经被他们给扔进大海喂鲨鱼了吗？”

此时我说着这些话的时候，还是显得不可思议，不太敢相信我竟然还活着，因此我说着这些话的时候，我竟然特意用手掐了掐我自己一把，发现还真的很疼，小燕看了之后笑着说：“怎么样？现在相信不是在梦里吧？”

看着这么真实的小燕，我摸了摸他的脸蛋，觉得一切都是那么的真实了之后，我这才相信原来我真的还没有死呀，想到这里，我不禁有些兴奋了起来，只是，我很大的疑惑，我明明记得是被他们给扔进了大海了呀？

小燕看着我百思不得其解的表情，她笑呵呵的看着我说着：“梦梦啊，你现在应该很想知道后来的事情吧？”

我立即点了点头说着：“恩，是啊，我真的搞不清楚后来到底是发生了什么了，因为我记得我真的是被他们给扔进了大海里面去了。”

小燕听了微微的笑着说：“梦梦啊，其实你在被他们扔进大海的那一刻，我们已经派人用旁边做好了准备，当你整个人掉进大海的那一刻，你整个人被巨大的冲击给弄晕了过去，而那一刻，我们的人则立即将你从大海里面打捞了起来，然后将你给救了回来，之后，就让你一直躺在这间船舱里面了。”

“可是？不是有视频直播吗？那你们救走我的景象岂不是都被陈哥发现了？他知道了的话，我是不是还会有巨大的危险？”

我此时还是有些担心了起来，我真的很害怕陈哥再次找到了我，而我知道，他折磨人的手段可是相当高明的。

小燕听了笑呵呵的说着：“这个嘛，我们提前都做好了准备了哈，当你掉入到了大海里面之后，我们立即用直接所做好的视频切换了过去，让陈哥以为是你自己，其实你已经被我们救了，而那个水里面的视频都是之前的视频，所以根本就不是现场直播。”

“啊？真的吗？那你们的意思是，现在那个陈哥已经相信我已经死了？”我有些幸灾乐祸的说着。

小燕点了点头说着：“恩，是啊，那个陈哥啊现在估计在上面玩的正嗨呢！”

“啊？在上面？那我们现在这到底是在哪里？会不会还有什么危险？”听到小燕这么一说，我再次有些担心了起来。

小燕笑着说：“没事的，你放心吧，现在那个陈哥已经被我们偷偷的控制起来了，而且他以为这艘货轮沿着公海朝国外形势，其实我们已经掉了方向了，明天早上，这艘船就会靠岸了，到时候就可以将陈哥给绳之以法了！”

“啊？明天早上我们就回去了？”我有些惊喜的问道。

小燕笑着点了点头说着：“恩，是啊，现在都已经好晚了，估计没有几个小时了，现在就先让那个陈哥得瑟一下吧！”

我听了，立即用很感恩的语气对小燕说着：“小燕，谢谢你，真的太谢谢你了！”

小燕尴尬的笑了一下说着：“你谢我干什么呀？你应该感谢赵总才对，这些都是赵总安排的！”

“啊？赵总安排的？”我听了更加担心了起来。

小燕微微的笑着说：“恩，是啊，这些都是赵总安排的，因为他看到你拿给他的那份文件的时候，他就已经感觉到了不对劲，不过他并没有当面拆穿你，而是派我暗中调查这件事情，只不过，在调查的时候，出了一些问题，让你尝尽了那么多苦头，真对不起……”


──────────────────────────────────────────────────
第186章 成了情敌
────────────────────────────────────────

我听了顿时觉得非常的不好意思的说着：“小燕，你别这么说，说对不起的应该是我，赵总这么信任我，我还这么害他，害他损失了一千万……”

小燕则笑着说：“梦梦，你千万别这样想哈，赵总他从来没有怪罪你的意思，因为他知道啊，这一天迟早是要到来的，只不过，这一天刚好发生在了你的身上了！”

听到这里，我有些难以理解了起来，不是很明白的说着：“小燕啊，这话我怎么越听越不明白呢？”

小燕摸了我一下我的脸蛋说着：“好了，想不明白就不要想了哈，明天早上等你见到赵总的时候，你自然就会明白了哈！”

我立即点了点头说着：“恩，我知道了！”

之后的几个小时我就这么迷迷糊糊的睡了过去，等我迷迷糊糊的时候，突然，小燕叫醒了我，说吃轮船即将靠岸了，而在轮船快要靠岸到时候，赵总他们已经通过另外一艘小船来到了我们的这条邮轮上面了。

我听到这个消息之后，顿时非常的纠结，既是兴奋又开始害怕，因为我不知道我待会见到赵总之后，该怎么样跟他说，毕竟这次是我做了对不起他的事情了，如果我事先能够将这些消息告诉赵总的话，我想这一切应该都不会发生了吧？

我们从那个休息间穿好了衣服之后，正准备朝外面走出去的时候，我发现赵总已经主动的找了过来，当我看见赵总的那一刻，我吓到整个人直接跪了下来，然后对着赵总说着：“赵总，对不起……真的……对不起……我错了……”

赵总看见我直接跪在了他的面前，立即吓得走了过来，然后赶紧扶起了我说着：“梦梦啊，你这是干嘛呀？快点站起来，别跪着了！”

我哽咽着说着：“赵总，对不起，都是我的错，我不该瞒着你，让你损失了一千万……”

赵总则笑对我说着：“梦梦啊，这个不要紧的，这些钱对于我来说，和你相比，又算的了什么？重要的是，这笔钱现在不是还没有损失吗？”

赵总这么一说，我愣了一下问：“没有损失？那一千万不是已经被陈哥给转走了吗？”

赵总听了哈哈的笑了起来说着：“目前确实是已经被转走了，但是我通过警察部门，已经成功将陈哥账户里面的钱给冻结了，到时候是可以通过法律途径要回来的！”

“陈哥说他的钱已经兑换成美金了呀？”我还是很疑惑的说着。

赵总听了笑了笑说着：“兑换成美金的那张卡是假的，哈哈，你不信你问问小燕，给他办理那个洗黑钱的人，可是我们的人，其实那一千万现在已经冻结在了银行，而这些陈哥根本就不知道！”

“啊？真的吗？”听到说那一千万并没有损失的时候，此时我真是无比的开心了起来。

赵总看见我终于是露出了高兴的表情之后，他这才走了过来，然后轻轻的拥抱着我，将我从地上给搀扶了起来，然后拍了拍我的肩膀说着：“梦梦啊，记住，任何时候不管你遇到什么困难，你记得第一时间应该告诉我，我想我应该都可以帮的上你什么，你想想，如果这次不是我察觉出来了，你可能就真的被扔进大海喂了鲨鱼了！”

赵总这话一说，的确是让我吓了一大跳，想想都觉得一阵后怕，尤其是看到那个视频直播里面，那个人瞬间就被几只鲨鱼给咬的撕裂开的时候，我已经吓得不轻了。

这个时候，赵总看了看我说着：“好了，梦梦，我们快点上去，等着看好戏吧！”

“好戏？”我有些不太明白的问着。

小燕此时在旁边笑着说：“是啊，梦梦，因为现在船马上靠岸了，我们就等着看陈哥的热闹吧！”

听到这句话，我当即显得有些兴奋了起来，然后就跟着他们一起往船舱外面走了出去，等我们走了出去之后，在赵总和小燕的安排之下，我们通过一条捷径首先到达了岸边，然后在那里等了起来。

这个时候，赵总笑着对我说着：“梦梦，一会那个陈哥就会过来，你呀直接上前去开开心心的跟他打个招呼吧！”

赵总说完了这句话之后，我发现对面那里，已经有一些人从里面走了出来，很快，我就看见陈哥从里面走了出来，还特意戴了一副墨镜，显得十分潇洒表情很开心的从里面走了出来。

看见陈哥快要靠近岸边的时候，赵总和小燕示意我直接这样走过去，然后挡住陈哥的路，得到了他们的指示之后，我直接站在了路中间，因为我也很想看看，陈哥此时此刻看见我的时候，他会是一副什么样的表情？

当我走到了陈哥的面前，挡在了他的面前的时候，陈哥一开始也许根本就没有认出我来，而他竟然想直接从我的身旁走过去，而我却故意拦住了他的去路。

陈哥看见我拦住了他的去路之后，顿时有些生气的说着：“哎，我说小姐，你干嘛挡着我是想干嘛呀？”

我听了冷冷的笑了一下说着：“陈哥啊，才过了几个小时，这么快就不认识我了啊？”

当我这么一说，睁大眼睛用一副很愤怒的表情看着陈哥的时候，陈哥显得非常的震惊，慢慢的他的身体往后退了几步，尽管他戴上了墨镜，但是我也能够感觉的到他在打量着我。

一会之后，陈哥直接将他的那副墨镜给取了下来，表情很是震惊的看着我说着：“你是……你是……梦梦？不对啊，你不是已经被扔进大海喂了鲨鱼了吗？你怎么……不可能……不可能……”

陈哥一边说着一边在那里猛烈的摇起了头，让我看见了之后，觉得有些好笑了起来，此时我装作很愤怒的说着：“陈哥啊，你还记不记得我跟你说过，就算我做鬼，也都不会放过你的啊，你难道这么快就忘记了吗？”

我这话一出，顿时让陈哥感觉到了害怕了起来，他不敢相信的说着：“梦梦，原来你没死？不可能啊？你怎么可能会出现这个岛上面？”

我听了，哈哈的大笑了起来说着：“陈哥，你可看清楚了，这里是哪里？”

陈哥听了之后，大概也是意识到了什么，然后东张西望看了看，他大概也是意识到了什么，然后转身撒腿准备往邮轮上面跑去，可是刚一撒腿开跑，他就往回退了回来，因为那边赵总早就派了一大堆人在那里朝着我们这边走了过来，每个人都身穿统一的黑色西装，看上去非常的酷。

而这个时候，陈哥反应过来之后，竟然想再次绑架我然后威胁放了他，不过他的这个想法很快就落空了，就在他准备靠近我想挟持我的时候，小燕一个飞腿立即冲了过来，直接一个飞腿将陈哥给掀翻在地。

我当即退了回来，这个时候，赵总立即站了出来，非常生气的说着：“老陈啊老陈，不好意思，咱们在这里见面了哈！”

陈哥见到赵总之后，顿时在那里非常震惊了起来：“赵大宝，怎么会是你？难道这一切都是你搞的鬼？”

赵总此时很得意的笑着说：“不好意思啊，老陈，咱们又见面了，而且还是在这样的场合！”

此时陈哥顿时都明白了，他非常愤怒的说着：“赵大宝，原来你早就知道了？这一切都是你干的？”

赵总微笑着说：“恩，是啊，我早就知道了！”

陈哥此时还一脸不爽的说着：“就算知道了，你又怎么样？这里可是公害，你敢对我怎么样？而且我那一千万我已经弄到手了，哈哈！”

赵总听了之后，笑了笑说着：“哦？是吗？那你把你的卡拿出来试试，看看到底有多少钱在里面！”

赵总这么一个提醒，陈哥顿时有些慌了神的拿出了他的那张外国银行的银行卡，然后拿出了手机在那里查询了起来，一会之后，他顿时大吃一惊，显得无比震惊的说着：“怎么回事？到底怎么回事？我的钱呢？我的一千万呢？”

我们看见陈哥的反应之后，顿时在那里高兴了起来，此时我心里真是无比的开心了起来，赵总笑了笑说着：“老陈啊，真是不好意思，我安排人对你的卡做了手脚，所以你的钱最后还是还给我了！”

“好你个老赵啊，你真卑鄙，我今天就要弄死你……”陈哥说完了这句话之后，突然从他的腰间抽出了一把锋利的匕首，然后就准备朝着赵总冲过来，看到这一幕，我立即吓坏了，当即叫了一声：“赵总，小心！”

眼看着陈哥的匕首即将插进赵总的胸膛的时候，突然，赵总身后的一个贴身保镖，手里拿了一个苹果，直接朝着陈哥砸了过来，那个苹果刚好直接砸中了陈哥握着匕首的那只手，瞬间那只匕首就被砸落在地，于此同时，一个穿着黑衣西装的保镖冲了出来，一把将陈哥掀翻在地，三下五除二就将他打的服服帖帖的按在了地上。

陈哥见状，突然的，他装作很痛苦的样子，居然在那里求饶起来了说着：“赵哥，不，赵总，我错了，我真的错了，你就饶了我吧？求求你饶了我吧？”

这个时候，赵总非常生气的走了出来，然后十分愤怒的说着：“老陈啊，本来我就是想打算放你一马的，你知道吗？当时你从梦梦手里骗走了我那一千万，我都打算不要了，因为我知道我当年有些地方做的对不起你，本来想你拿了钱之后，就会远走高飞，可是，为什么？为什么你还要杀人灭口？为什么？”

赵总说着这句话的时候，直接对着老陈大声的咆哮了起来：“你知不知道？梦梦她是我的人？你连我的人也敢动，还想杀人灭口？我看你真的是活腻了，不过我不会把你扔进大海喂鲨鱼的，我可是一个生意人，自然会等着正确的方法来办你！”

赵总说完了这句话之后，然后看了看身后，他对着身后做了一个手势，很快，我们看见，一下子就几个警察出现在了我们的视野之中了，赵总此时得意的笑了笑说着：“老陈啊，别说我心狠啊，你呀要不是这么心狠手辣，说不定现在可以在国外逍遥快活，不过如今，你现在涉嫌诈骗一千万，以及涉嫌杀人未遂，手段残忍，估计判你个十几年应该是没有什么问题了吧？恩？”

赵总说完了这句话之后，陈哥吓得立即在那里跪地求饶了起来：“赵总，你饶了我吧？饶了我吧？我真的错了，我错了……”

不过这个时候，赵总根本就懒得理会他，因为几个警察已经冲了过来，直接拿出了手铐将陈哥给拷上了，然后直接带走了。

赵总看着陈哥笑了笑说着：“老陈啊，现在我也是无能为力了哈，你呀要求情去找法官大人求情去吧，哈哈……”

看到陈哥被带走了之后，此时我心里真是开心极了，赵总则微笑着对我说着：“梦梦，真是委屈你了，走吧，我们回去吧！”

……

回到家之后，老公看见我的时候，显得特别的惊讶说道：“老婆，你终于是回来了，我真的担心你回不来了……”

我心情很复杂的说着：“我想你应该不希望看到我回来吧？”

老公略显尴尬的笑了笑说着：“老婆，怎么会呢？”

之后，老公换了一身衣服然后就往外面走了出去，出门的时候，他对我说着：“老婆，我外面还有事情要谈，你呀待会早点休息吧！”

老公说完了这句话之后，直接往门外走了出去，而我此时，整个人则完全的愣在那里，显得非常的沉默和孤独了起来，偌大的一个房子里面，为何每晚我总是显得这么的孤独？

洗了个热水澡，我内心无比烦躁的时候，我决定出去走走，走着走着，最后我竟然到了市中心的一家酒吧，当我看见了那灯红酒绿以及那劲爆的音乐的时候，我情不自禁的走了进去。

进去了之后，我直接找到了一个靠近角落里面的位置坐了下来，然后一个人要了一瓶红酒在那里慢慢的喝了起来，说实话，随着劲爆音乐的想起，还有这酒精的麻痹，我的整个人的状态开始有些飘乎乎了起来，觉得这种感觉很不错，可以什么也不用想，可以什么也不用做，静静的欣赏着这些帅哥靓女们在那里跳舞就好。

一会之后，我突然看见了一个熟悉的身影出现在了酒吧里面，那个人不是别人，竟然是小陈，也就是那个之前去过我家帮我修过空调的那个小陈，我没有想到，竟然会在这里遇见他。

此时，他穿着一身休闲装，看起来非常的清纯阳光，完全看不出来他是一个维修空调的维修工，只不过他拿了杯酒站在那里，好像是在等待着谁。

此时的我，已经喝了一些小酒了，完全也想不了那么多了，端起一杯酒，然后带着一些酒劲就朝着她那边走了过去，我过去了之后，刚开始我就这样一直站在他的身后，看着他的背影，我忍不住在那里咯咯的笑了起来。

他大概也是意识到身后有人的时候，突然的，转过身来，当他看见我的时候，一脸的惊讶和错愕，表情很是不可思议，我则微笑着对他说着：“小陈，你好啊！”

他看见我主动跟他打招呼，表情略显僵硬的笑了笑说：“你好，你好！”

看着他有些紧张的表情，以及不停的东张西望，我悠悠的说着：“怎么？你是等人吗？”

他尴尬的笑了笑说着：“哦，没有，没有，我只是随便看看……”

我此时看见他的眼神根本就不敢来看我，我看着他的时候，他的眼神特意看向了别处，这个时候，我笑了笑说着：“如果你不介意的话，去我那桌喝两杯吧？我请你！”

他听了之后，还是有些扭扭捏捏了起来说：“不了吧！”

他一边说着一边看着人多的那个方向，似乎是在等待着什么人，被他拒绝了我的好意之后，我心里不免有些失落了起来，此时的小陈完全不像是我上次遇见过的那个小陈，谈吐那么优雅那么的令人喜欢。

就在这个时候，我看见一个四十多岁的打扮很是妖艳的女人走了过来，看起来非常的富有，但是身材确实不怎么的，一看就是属于富婆的那种，身上都是披金戴银的，各种珠宝都有，但是身材却有些臃肿。

小陈看见了之后，立即尴尬的对我笑了一下说着：“不好意思，梦姐，我那边来了个熟人，我去招呼一下！”

小陈说完了之后，然后就朝着那边走了过去，当他走过去的时候，我看见那个富婆立即十分亲热的招呼着小陈，笑的腰肢花展的，非常的开心，我看着她的时候，她似乎也看到了我，然后对坏坏的笑着问着小陈：“小陈啊，那个也是你的老相好？”

小陈听了尴尬的笑了一下说:“李姐，那个我不认识呢，只是刚刚认识的而已！”

这个富婆听了之后，然后眼神对我有些嫉妒的样子看了我一眼，然后对我说着：“小陈，我们走吧，去那边的包间喝酒去！”

她看着我的时候，对我产生了一种敌意，眼睛发出了十分不友善的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 好好陪陪我
────────────────────────────────────────

小陈走了之后，我看见了那个富婆带着他往那边的包间走了过去，在进去之前，小陈忍不住回头看了我一眼，我不知道这是一种什么样的眼神，看了让我内心很是不平静。

之后，我又回到了我的座位，独自一个人在那里开始大口大口的喝起了酒，也不知道是过了多久，突然，有人在旁边叫我，梦姐梦姐的叫着。

我抬起头睁开眼睛一看，没有想到竟然是小陈，此时他微微的笑着看着我说：“梦姐，你喝的太多了，要不我送你回家吧？”

我看着他坏坏的笑着说着：“没有啊，我没有喝醉，来，过来，小陈，姐请你喝酒！”

我说完了之后，直接倒了两杯酒，然后递给了小陈一杯，小陈拿起酒杯有些尴尬的笑着看着我，我笑了笑，和他的被子碰了一下然后直接一饮而尽了，喝了下去之后，小陈略微显得有些拘谨，很小心翼翼的将这杯酒给喝了下去。

而我则豪爽的再倒了一杯在那里喝了起来，小陈看见我大口大口的在那里喝着的时候，他有些担心的说着：“梦姐，别喝了，你真的喝多了，走，我送你回家吧！”

本来我还想喝，结果被小陈给直接拦了下来，小陈直接从我的手里抢过了酒瓶，硬是不要我喝酒，然后拉着我的胳膊直接往外面拉了出去，而我最终熬不过小陈，就被他给直接从酒吧里面拉了出来。

出来之后，他也不问什么，直接拦了一辆的士，然后就搀扶着我上了的士，接着他也走了进去，然后就让的士司机往我家那边赶了过去。

大概十几分钟之后，的士就停了下来，小陈将我扶了下来，然后扶着我往我家那边走了过去，到了我家门口的时候，小陈略显尴尬的说着：“梦梦，你加到了，你回去早些休息吧，我走了！”

小陈说完了之后，就准备转身离去，我看了看他说着：“怎么，人都来了？不进去坐一下吗？”

我说完了这句话，小陈愣了一下，看到他有些犹豫的样子，我补充了一句：“你杨哥他不在家，晚上他应该也不会回来了！”

我说完了这句话，然后掏出了钥匙将房门给打开了，打开了之后，我看着小陈，小陈依旧有些犹豫的看着我，眼神显得有些扑朔迷离，我再次嘀咕了一句说着：“小陈，来啊，进去坐坐吧！”

被我这么一说，小陈顿时消除了顾虑，然后走了进来，他进来了之后，我立即将大门给关上了，不知道为何，这一刻我的心情显得特别的复杂，感觉到有些兴奋又有些紧张害怕，既感觉刺激又感觉怕怕的感觉，真是太奇特了。

我进来了之后，可能是之前喝的酒真的喝的有些多了，此时我的脑袋真的有些晕乎乎的，进来后，我直接在沙发上面坐了下来，然后靠着沙发躺着，小陈进来了之后，显得有些拘谨，然后看到我喝多了的样子说着：“梦姐，家里有水吧？我去给你倒杯温开水去！”

小陈说完了之后，直接朝着饮水机那边走了过去，然后倒了一杯温开水给我递了过来，当他拿着开水给我递过来的时候，我并没有立即伸手去接过他的水杯，而是抬起头看着他的眼睛。

他被我这么一看，眼神顿时显得有些迷离了起来，此时他完全不敢看我，我接过了温开水，然后看了看他一身的休闲装，然后突然问道：“小陈啊，你的工作应该不是维修空调吧？”

我这么一说，小陈顿时尴尬的看着我说：“啊？梦姐，你说什么？”

他似乎对于我这样的提问显得特别的惊讶，我微微的笑着说：“小陈啊，我说你应该不是维修空调的吧？”

被我这么直接的一问，小陈尴尬的笑了起来说着：“梦姐，能不提工作上面的事情吗？那些都已经过去了！”

看到小陈有意躲避我的眼神，我突然大胆的问了一句：“小陈啊，你是不是喜欢姐？跟我说实话！”

我这么一说，小陈的眼神明显变得有些不淡定了起来，从他的表情明显可以看的出来，小陈此时非常的紧张，其实从他的眼神里面，我已经看到了答案，但是此时小陈竟然不敢看我一眼，于是我继续问道：“怎么？你连看我的勇气都没有了吗？”

我说着直接用手拉住了他的手，他被我这么一拉，整个人竟然直接就坐在了我的身旁了，看见他的这幅表情之后，觉得小陈的样子真是太可爱了，弄的我竟然忍不住在他的脸蛋上面亲了一下。

就是因为我主动的这一个亲吻，小陈整个人顿时无比的兴奋了起来，一瞬间，我彻底将小陈的欲望给激发了出来，小陈整个人非常兴奋了起来，开始抱着我兴奋的亲了起来，一会之后，我们两个人就彼此褪去了各自的衣服，然后就在客厅的沙发上面疯狂的缠绵了起来……

这一次，弄的很久，我感觉整个人很疯狂，不知道是不是喝了酒的缘故，完事之后，我问小陈，小陈，你真的喜欢姐吗？

小陈有些害羞，最终点了点头，我看着他害羞的样子问道：“你既然这么喜欢姐，为什么就一直躲着我呢？甚至连看都不敢看我？”

我这么一说，小陈再次低下了脑袋，此时我想起了今天晚上他在酒吧的情况，于是我再次忍不住问道：“小陈，你现在的工作就是在酒吧陪那些老女人喝酒的吗？”

我之所以这么说，是因为我觉得我跟那些富婆比起来，确实年轻多了，而小陈很明显就是为了陪他们喝酒的，所以我这么直接的一说，小陈非常尴尬了起来，突然的，他说道：“梦姐，现在好晚了，我要回去了，一会要是杨哥回来了，那就太尴尬了！”

小陈说完了这句话之后，就站了起来，然后朝着门外走了出去，我则有些不甘心的在那里叫着：“小陈，你先别走，好吗？”

小陈听到我说的这句话之后，立即停下了脚步，然后回头看着我，此时我从沙发上面站了起来，可能是我喝的太多酒的缘故，此时我站起来的时候，整个人身子有些摇晃，小陈见状，立即又冲了过来，将我整个人给紧紧的抱住了。

不知道为何，当他再次将我这么一抱，我们两个人顿时又立即发生了感觉，小陈这次疯狂的抱起了我，然后抱着我来到了我的卧室，可是当我躺在卧室的床上面的时候，我感觉特别的别扭，于是我在小陈的耳旁说着：：“别在这里……去外面吧……”

之后，小陈就抱着我来到了客厅，这次完事了之后，我直接就这么睡着了，感觉整个人兴奋过头了，加上酒精的刺激，让我很快就有了睡意。

半夜等我醒来的时候，我发现我就睡在了客厅的沙发上面，旁边放着一杯温开水，而小陈则不知道什么时候，早已经离开了，而这个时候，我真的是感觉到了口干舌燥了，因此我立即端起了这杯温开水在那里喝了起来，还别说，喝下这杯温开水的时候，整个人的确是感觉到了舒服了不少，顿时让我有了一份感动。

而老公这一夜终究也是没有回来，直到第二天天很大亮了，老公也还是没有回来，而我就这样自己一个人睡了一夜。

……

不知道是不是昨晚喝了太多酒的缘故，第二天去上班的时候，整个人始终没有怎么找到感觉，脑袋还是感觉到有些晕乎乎的。

我的助理欣欣的确是一个很懂事的女孩子，很快就看出了我的状态不太好，然后还主动的给倒了一杯咖啡，这让我不免感到有些感动了起来。

晚上下班了之后，当我正准备回去的时候，香香突然给我打来了电话：“喂，香香，好久没联系了，怎么突然给我打电话了？”

香香笑了笑说着：“哎呀，梦梦，我都没空跟你说这些了，一会我们见面聊吧，你呀现在快来一下海岸城这里吧，我刚刚看见你老公跟一个年轻的女孩子手挽着手逛街哦！”

我一听，顿时惊讶了一下问：“在哪里啊？”

香香立即说道：“就在海岸城啊，我也是不小心看到的，你呀现在过来看看呗！”

我听了之后，立即十分愤怒的说着：“好的，香香，你等我一下，我马上过来！”

之后我直接打车往香香所说的海岸城那边赶了过去，可是等我达到那边的时候，香香告诉我说，我老公突然又不知道去哪里了，也就是一眨眼的功夫，整个人就不见了，之后还特意找了找，可是也还没有发现。

我有些失望，香香则拿出了手机给了一张拍的照片给我看，可是我只能看见他们的背影，毕竟这可是香香偷拍的，也就是那么的一瞬间，我怎么感觉这个年轻的女孩子，我似乎在哪里见过？

难道是赵总的女儿赵莹莹？不过我想了一下，觉得不可能，因为从背影上面来看，真的很不像。

看见我发呆了之后，香香安慰着我说着：“梦梦啊，算了，你以后回去多注意注意你老公啊，你呀也要多关心关心人家，小心啊，你老公到时候真的被人家给抢走了！”

我听了尴尬的笑了一下说着：“我知道了，香香，谢谢你！”

说实话，此时我的心里却想到了昨天晚上我跟小陈发生的那些事情，想到这些我心里也一阵心虚，我感觉我跟我老公之间现在的问题真的是太多了，让我感觉到了很是迷茫，如果我老公知道了这件事情，该怎么办？

其实想想，我真的也挺害怕的，因为我知道我老公的那种暴脾气。

之后香香便带着我一起去逛了下街，然后又请我吃了一顿大餐，吃完大餐了之后，我看了看时间，差不多晚上十点钟了，本来我是准备直接回去的，这个时候，香香看着我说着：“梦梦啊，我们要不再去喝点酒，找个地方放松一下？”

我听了，有些惊讶的问了一句：“去酒吧吗？”

香香微微的笑着然后点了点头，这让我不免有些为难了起来，昨天晚上，我就是去到酒吧喝酒喝多了，这会，香香又想带着我去酒吧喝酒，的确是让我感到有些为难。

不过在香香的再三邀请之下，我同意了香香的请求，然后有些无奈的说着：“好吧，我今天就陪你去玩玩吧，反正回家了也是无聊！”

到了酒吧之后，我和香香便找了一个靠近角落的位置坐了下来，刚开始我们两个人喝着喝着觉得蛮开心，也蛮放松的，谁说酒吧只能是男人们的天堂？

其实女人们有心事的时候，来这里喝一杯放松放松也是蛮不错的。

喝了一会之后，香香提议我们一起去场地中央跳跳舞去，在她的提议之下，我们便一起走到了舞池中央在那里翩翩起舞了起来，不过在我们没有跳多久之后，我们竟然就遇到了麻烦，有个身上不少纹身的男人过来调戏我们。

他竟然首先摸了一把香香的屁股，香香顿时吓得尖叫了一声，我也被吓到了，看到了这个纹身男那猥琐的笑容，我立即有些害怕但还是很愤怒的说着：“喂，你想干什么？”

香香也被吓到了，我把香香挡在了我的身后，不想让别人欺负他，本来以为我这么一吼，会直接将这个纹身男给吓退，却不料，我这么一说，顿时让他更加兴奋了起来，而且旁边还多出了几个跟班。

纹身男看了看我说着：“哟，美女啊，你居然问我想干什么，你知不知道你的这个朋友刚刚跳舞的时候碰到我了呀？恩？”

我么顿时被纹身男的这句话给弄的气愤了起来，我和香香同时说道：“你怎么能这么无奈呢？摸了人家还想占我们便宜？”

纹身男看见我们这样跟他说话之后，笑的更加的放肆了起来，而此时，他身旁的那些跟班竟然慢慢的将我们几个人给围了起来，我开着这种情况，有些担心害怕的说着：“你们还想干什么？耍了流氓还不快道歉？”

纹身男哈哈的笑着说：“美女们啊，你们还不快给哥道歉，这样好让哥放了你们了啊！”

我一听，顿时十分生气愤怒了起来：“你还讲不讲道理啊？简直就是个流氓！”

我这么一说，香香顿时有些害怕的在我的耳边嘀咕着说：“梦梦，算了，我们走吧！”

可是这个时候，纹身男有些生气的说着：“哟，美女，你的口气还挺大啊，大的就跟你的胸一样，不过不得不说的是，你的胸还真大啊……哈哈……”

被纹身男这么一说，此时其他的跟班，那些男人们跟着纹身男一起在那里放肆的笑了起来，笑的我们非常的郁闷了起来，这个时候，香香向拉着我直接走了，可是纹身男则直接拦住了我们。

看到纹身男直接拦住了我们，我非常生气的说着：“你想干嘛？”

纹身男此时笑呵呵的说着：“你说我想干嘛？美女？哥直接跟你说了吧？你呀今天晚上好好的陪哥玩玩，哥就放了你们俩，怎么样？”

“呸，臭流氓！”我气的忍不住骂了一句然后拉着香香就准备离开这里。

可是我们刚一走，就被纹身男给挡住了我们的去路，纹身男的一只手则直接抓住了我的一只胳膊，让我感觉到了非常的不爽，我想挣脱，不料他竟然伸手直接在我的胸上面膜了一把，我顿时吓坏了，在那里尖叫了起来：“啊，臭流氓，你再耍流氓的话，我可就要报警了！”

“哈哈？报警？你觉得警察的速度快还是我的手快？你信不信，在警察来之前，我就让我的兄弟们，在这里把你们两个给办了？”

纹身男非常凶悍的在那里威胁起了我们，瞬间让我和香香感到了非常的害怕了起来。

此时，下面围观了很多的人，可是没有人敢站出来，这个时候，酒吧的一个保安过来问了一句，结果被纹身男吼了一句：“你他妈的最好别多管闲事，要不然老子废了你！”

纹身男这么一吼，那个酒吧的保安立即吓得退了回去，此时竟然还有另外的保安在那里对着围观的群众说着：“好了，好了，都散开吧，不要看人家情侣的热闹了哈，都散了吧，散了吧……”

这个时候，人群之中有个人小伙子看不过去，说了一句：“你们酒吧的保安这么差劲，以后谁还敢来这里喝酒来这里玩啊？”

这个人这么一说，立即很多人对着这些保安和纹身男们开始指手画脚了起来，那个纹身男听到有个小伙子这么一说，他顿时生气的说着：“妈的，你个小瘪三，是不是找死啊？”

纹身男说完了之后，就想过去揍那个人一顿，不过就在这个时候，负责酒吧安全的经理走了过来，笑呵呵的对着纹身男说着：“哎呀，豹哥，给我个面子，今天的事就算了吧，我还得开门做生意呢！”

这个豹哥听了之后，很不满的说着：“你也知道做生意啊？可是，这两个女人刚刚明明先碰了我，现在还开口骂我，你说我要不要讨回来这个公道？”

豹哥这么一说，酒吧经理顿时也感觉到一阵尴尬了起来，此时，豹哥继续说着：“我今天要是在这里被这两个女人给欺负了，以后我还怎么在这一块混？”

豹哥说完了之后，然后愤怒的看着我们说着：“你们两个女人，我今天也不想为难你们，陪我喝一杯酒，我今天就给这里的经理一个面子，放了你们，怎么样？”

我听了，有些战战兢兢的说着：“好，你要怎么喝？”

此时我心里很是明白，此刻的豹哥明显就是想找个台阶下了，要不然，他是绝对不会善罢甘休的，毕竟这个时候，围观的人有那么多。

豹哥听了之后，嘿嘿的笑了起来说着：“好，美女，我欣赏你！”

他说完了这句话之后，然后对身后的兄弟们说着：“兄弟们，给我拿酒来！”

他的这句话说完，很快他的小兄弟就拿着一堆酒走了过来，他端起了一个大的空杯子，然后将几种酒混合掺杂倒入了一起，之后，他将这些掺杂混合的酒倒入了玻璃杯中说着：“好了，我的酒已经准备好了，只要你能够喝下一杯，我今天就放你们走，怎么样？”

“如果喝不完呢？”

香香有些担心的问着，毕竟那酒杯是个啤酒杯那么大，而且那些酒可是白的红的还有一些洋酒混合的，光看那些酒精度数，应该就是非常的浓烈了，看着都让人有些害怕。

豹哥听了之后，嘿嘿的笑着说：“如果喝不完的话，那么你们两个乖乖的陪我一晚这事就算完，怎么样？”

我听了之后，立即点了点头说着：“行，我答应你！”

可是这个时候，香香则立即拦住了我，示意我不要答应他的请求，可是我心里明白的很，如果不答应的话，这个豹哥根本是不可能放我们走的，到时候也许只会激怒他们。

我说完了这句话，然后就走了出来，从豹哥旁边的桌子上面端起了一杯酒，然后就准备往下喝，不得不说，这样的酒味道真是太怪了，而且我知道，一旦喝下去，绝对会醉的稀烂如泥，后劲绝对很足。

不过我咬着牙喝了一口之后，发现真的是太难喝了，简直比那些苦药还难入口，喝了一口我就个那就胃里很不舒服，整个人想吐了，但是为了我们能够早些摆脱麻烦，我决定还是拼了，闭着眼睛忍受着痛苦大口大口的喝了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 伤不起
────────────────────────────────────────

喝到最后一口的时候，我终于是忍不住吐了一些出来，但是还是勉强的将这些酒给喝完了，然后对着豹哥他们亮了一下杯底，示意我这杯已经喝完了。

喝完了之后，我立即拿手捂住了自己的嘴巴，感觉胃里此时翻江倒海一般难受，而香香则赶紧上前搀扶着我，这个时候，香香则询问着：“豹哥，酒已经喝完了，现在我们可以走了吧？”

香香说完了之后，就准备搀扶着我离开了，可是就在我们刚准备离开，豹哥突然发话了：“慢着，你们这样就想走？恩？”

我和香香一听，顿时有些愤怒了起来，我很不爽的说道：“豹哥，你刚刚不是已经说了，只要我喝了这杯酒，就让我们离开的吗？我现在酒已经喝完了，你难道还想耍赖？”

豹哥听了之后，顿时在那里哈哈的大笑了起来说着：“没错，刚刚我确实是这么说的，可是这杯酒你真的喝完了吗？你看看地上，这杯酒你撒了多少？这样也能算喝完吗？”

被豹哥这么一说，此时我看了一眼地上，发现我刚刚确实是吐了不少到地上了，所以也有些心虚的问道：“那豹哥的意思是？”

豹哥听了嘿嘿的笑了笑说着：“要么再重新喝一杯，要么就跟着我走，嘿嘿……”

“你……”香香听了顿时气的无语了起来。

豹哥则嘿嘿的笑着说：“我……我怎么了？难道我说错了吗？”

豹哥的这句话说完，此时我们的身旁立即被豹哥的几个手下给围住了，很明显，他是不可能让我们走的，而此时，我本想继续喝，但是无奈胃里面真的是太难受了，我根本无法坚持再喝一杯下去了。

眼看着就要被豹哥他们欺负的时候，突然，我听见了一个人清脆响亮的女子的声音说着：“慢着，我来替她喝！”

听到这个声音之后，我回头一看，令我怎么也没有想到的是，竟然是我的助理欣欣，看到欣欣的时候，我心里先是一喜，可是看到是她的时候，说实话，我心里还是发憷的，她，一个柔弱的女子，怎么能够斗的过豹哥他们？

见到又一个美女冲了过来，豹哥的脸色立即显得更加开心了起来，欣欣过来了之后，对我笑了笑说着：“李总，你没事吧？”

我尴尬的笑了笑说着：“恩，还好，我没事！”

欣欣说完了之后，然后看了看豹哥说着：“这位大哥，我现在替我们李总喝下这一杯，如何？”

那个豹哥听了之后，顿时喜出望外的说着：“你？可以啊，不过这个规矩你也懂，替别人喝酒的话，一杯当做三杯，你愿意吗？”

欣欣听了只思考了一秒钟之后便说着：“好，这个规矩我懂，三杯就三杯，不过三杯喝完了希望你不要耍赖，痛痛快快的放我们三个走就行了！”

豹哥一听既然有这么爽快的美女，顿时笑的合不拢嘴了起来，我眼看着欣欣就要端起了酒杯喝酒，我还是非常担心的说着：“欣欣，别喝了，你会受不了的！”

欣欣则对我微笑着说：“李总，你放心，会没事的！”

欣欣说完了之后，立即端起了酒杯开始在那里大口大口的喝了起来，看起来欣欣的酒量还是蛮不错的，这让我不禁刮目相看了起来，没一会的功夫，欣欣竟然真的将三杯酒给喝了下去，一时间，让豹哥他们都震惊不已，我和香香也被惊呆了，看来欣欣的酒量真是深不可测。

欣欣一口气喝完了三大杯之后，然后稍微调整了一下说着：“豹哥，三杯酒已经喝完了，请问我们现在可以走了吧？”

此时欣欣这么一问，弄的豹哥有些不好意思了起来，这次他自然是不好意思再说什么，只做了一个请便的手势，可是我们刚走两步，豹哥又在身后说着：“美女啊，能留下一个电话吗？”

欣欣看了看身后的豹哥，然后指着我对豹哥说着：“我说这个大哥，想必你出来也混了蛮久了吧？知道我面前的这个李总，是什么人吧？”

欣欣一边说着一边用手指着我，然后用杀死人的眼神看着豹哥，豹哥听了这句话，很是不可思议的看着我，眼神明显有些期盼了起来，不过这个时候，欣欣继续说着：“我可告诉你，这个李总就是我们赵氏集团赵总的助理！”

欣欣这么一说，豹哥听见了赵氏集团几个字之后，身体明显的晃动了一下，不过他还是有些不太相信的说着：“赵氏集团赵大宝的助理？也就是总裁助理？”

欣欣此时掷地有声的说着：“当然是，怎么样？你还想继续为难我们吗？我现在就想知道的是，如果这件事情让赵总知道了，你会怎么样？”

被欣欣这么一说，豹哥顿时明显有些害怕了起来，表情都显得很是尴尬了起来，不过豹哥的有个小弟似乎并不买账，在那里嘀咕着对豹哥说着：“豹哥，你别相信这个丑女人，赵总的助理怎么会来这里？”

还不等他说完，豹哥直接给那个手下抽了一个耳光，然后尴尬的对我们笑着说：“好的，小弟我有眼无珠，你们请便吧，刚刚多有得罪，还请见谅见谅哈！”

看到这里我和香香都有些惊呆了，觉得非常的不可思议，此时欣欣则拉着我们赶紧从这里走了出去，我们离开的时候，豹哥在那里立即训斥着他的小弟说着：“妈的，我就说那个女人怎么那么眼熟呢，上次在报纸上面看过了，她真的就站在赵大宝的身旁，那个赵大宝是什么人？是我们惹得起的吗？人家拿钱就可以把我们给砸死！”

听到豹哥在身后说的这番话，此时我听了，心里都觉得好笑了起来，什么时候，我也变得这么有面子了？

不过我们刚出了酒吧之后，欣欣就忍不住躲在一旁的垃圾桶那里，疯狂的呕吐了起来，我看见欣欣吐的那般厉害，我心痛极了，立即上前问道：“欣欣，你不要紧吧？”

欣欣尴尬的冲我笑了笑说着：“李总，我没事！”

这个时候，我还是有些担心那个豹哥会跟过来，所以我对欣欣说着：“走吧，我们还是先离开这里再说吧？”

我说完这句话，立即拦了一辆的士，然后搀扶着欣欣上了车，直到的士开走了很远，看见身后没有车跟过来的时候，我这才放心了不小。

欣欣吐了之后，此时状态也稍微好了一些，我在车上不禁好奇的问道：“欣欣啊，你今天怎么也在那个酒吧呀？”

欣欣尴尬的笑了笑说着：“梦姐啊，我今天有个朋友生日请我去哪里玩，所以就去了呗，没有想到后来竟然还看到你……”欣欣说着这些的时候，显得有些不好意思了起来，完全没有了刚刚在酒吧时看到的那份霸道。

我笑了笑说着：“欣欣啊，刚刚在酒吧，你还真厉害啊，竟然一个敢来救我们，你当时真的不怕那个豹哥呀？人家可是在社会上面混的，你没看见那个酒吧的经理都有些害怕他吗？”

欣欣尴尬的笑了笑说着：“我也害怕呀，可是为了救你，我也只好硬着头皮上了！”

听到欣欣这么一说，此时我和香香都忍不住给她竖起了大拇指，觉得欣欣真的是太牛了，胆子很大，要是我，估计是没有那个勇气站了出来。

之后，车子继续行驶了十来分钟之后，欣欣便提前下车，后面我跟着香香一起，本来我是准备去香香哪里玩的，可是突然香香接到了一个短信，说是她一会还有事要处理，所以她倒是先走了，这让我多少觉得有些冷落了起来。

最后我干脆直接打的回家了，回到家之后，老公依旧没有回来，这让我心里真是感觉到了巨大的冷漠和失落。

第二天上午的时候，欣欣通知我说，赵总在楼下的咖啡厅找我，这让我听了不免有些惊讶，赵总这个时候找我去楼下是准备干嘛呢？

不过既然赵总这么通知了我，我自然也是不好意思去说什么了，当我到达了那个咖啡厅，找到了那个小包间的时候，当我推开门的那一刻，我当即尴尬了一下，里面竟然是梅姐，根本就没有看见赵总。

看见梅姐的时候，梅姐一脸严肃的看着我，这让我感觉到了非常的尴尬了起来，这到底是什么回事？

欣欣明明说是赵总通知我来这里有重要事情的，可是为什么会是梅姐？

看到梅姐了之后，我尴尬的笑了一下说着：“不好意思，梅姐，打扰了，我还有事，我先去忙了！”

本来我想直接就离开的，可是这个时候，梅姐直接开门尖山的说着：“梦梦啊，进来吧，都是我让欣欣通知你的，你呀就进来吧，是我有事找你哈！”

听到梅姐这么一说，我心里顿时咯噔了一下，知道梅姐如果是主动找我的话，肯定是会没有什么好事的，不过此时我也没有任何办法，只能主动的走了进去。

进去了之后，梅姐很客气的对我说着：“梦梦，坐吧，想喝点什么？”

我尴尬的笑了一下说着：“梅姐，不用了，你找我有什么事，直接说吧！”

梅姐听了冷冷的笑了一下说：“哦，是吧，现在做了总裁助理果真是个大忙人了，就连我跟你说话，以后估计还得预约了是吧？”

被梅姐这么一说，顿时让我觉得无比的尴尬了起来，这话明显的带着巨大的讽刺意味，着实让我感觉到了非常的尴尬。

我尴尬的笑着说：“梅姐，我不是那个意思！”

梅姐听了之后，笑了笑说着：“没事，还是先喝杯咖啡吧！”

她说完了之后，然后在那个服务按钮上面按了一下，一会之后，就有个服务员过来敲门了，直接给我送来了一杯卡布奇诺的咖啡。

我很是尴尬的对着梅姐说了一句：“谢谢！”

这个时候，梅姐什么也没有说，只是拿起了咖啡轻轻的品尝了一小口，然后突然，从她的包包里面掏出了一张支票递到了我的面前，然后对我说着：“梦梦，这个你拿着吧！”

我看见那张支票，心里顿时又打起了鼓，梅姐这到底是什么意思？

我隐隐约约不安的将梅姐手里的那张支票拿过来看了一眼，之间上面写着五十万元人民币，看到这么大一笔金额之后，我顿时惊呆了，很不明白的问道：“梅姐，你这……这是什么意思？”

梅姐丝毫不会顾及我的感受，她很强势的说着：“梦梦啊，我的意思你还不明白吗？我只想你拿了这些钱，从此以后，跟赵总保持距离，千万不要有任何幻想，知道吗？”

我很是尴尬的说着：“梅姐，我不太明白你的意思，不知道你说些什么。”

当我这么一说，梅姐立即有些生气的说着：“梦梦啊，你呀就不要跟我装了哈，你的一举一动可全是在我的眼皮底下哈，你心里难道不明白，赵大宝那个傻大宝他一直喜欢着你，是吧？”

“梅姐，这个真没有……”我想狡辩道。

梅姐冷笑一声说：“梦梦啊，你呀就不要跟我说这些了，你以为你们两个人的那点破事我能不知道，就算你对赵总没有什么，但是赵总的那点心事我能不清楚？我丑话说在前头，就算赵总现在跟我离婚了，然后娶你，我实话告诉你，赵总集团你一分钱也不会拿到，你知道吗？”

被梅姐这么一说，的确是让我感觉到非常尴尬了起来，我也有些愤怒的说着：“梅姐，你想的多了，你的这些钱你拿走吧，我跟赵总之间不会有什么事情发生的！”

我说完了这句话，有些气愤的将这种支票退回给了梅姐，梅姐看见我竟然将她的支票退过了她，她表情虐显得有些生气了起来，她拿起桌子上面的咖啡喝了一小口，然后又从她的包包里面掏出了一张照片递到了我的面前说着：“梦梦，这个照片就是你儿子的吧？”

我听了，吓了一跳立从桌子上面捡起了那张照片，当我拿起照片一看，发现照片上面的确是我的儿子的照片，此时婆婆抱着他，旁边站着公共，这张照片好像还是最近才找的，看到这张照片的时候，我顿时有些慌了起来，没有想到梅姐竟然找到了我老家去了。

看到这张照片我立即想到了电视里面的一些镜头，我有些敏感的说着：“梅姐，你这是什么意思？不会对我儿子做了什么吧？”

梅姐看见我有些激动的表情，她有些得意的笑了一下说着：“梦梦啊，咱们都是文明人，那些下三滥的手段我肯定是不会用了哈，这个照片是我前几天托人给他们亲自照的，目的就是慰问他们一下，你说是不是，我怎么可能会伤害他们呢？”

我听了，心里还是非常担心的说着：“梅姐，我知道怎么做了！”

因为我知道梅姐的那些卑鄙的手段，如果我此时不同意她所说的话，那么我的儿子，公公和婆婆说不定都会有危险了，而梅姐现在相比已经找到了我老家去了，想想我都觉得非常的恐怖起来。

梅姐听我这么一说，顿时略显高兴的说着：“哦，是真的知道怎么做了吗？”

我点了点头说着：“恩，我知道了，放心吧，以后我绝对保证跟赵总之间除了工作关系以外，不会有任何其他关心！”

梅姐听了之后很是开心的说着：“恩，很好，我就说嘛，我们的梦梦小姐是一个多么懂事的女人，你放心，只要你按照我说的去做，到时候，好处自然是少不了你的！”

我心里很难受，但是表明我装作很淡定的说着：“谢谢梅姐！”

梅姐听了开心的端起了杯子，然后喝了一口咖啡，这个时候，我已经不想再在这里呆下去了，我直接说道：“梅姐，那没什么事的话，我就先走了哈！”

梅姐听了很高兴的说着：“恩，好啊！”

之后我就站了起来，准备离开，在我准备离开的时候，梅姐突然指着桌子上面的支票对我说着：“梦梦，这些钱你确定不要了吗？”

我看都没有看然后就说了一句：“那些钱本来就不是我的，我当然不应该要！”

说完了这句话之后，我便从这个包间走了出去，不知道为何，当我走出那个包间的那一刻，我的眼泪瞬间就流了下来，整个人感觉到了非常的不好了起来，心里也是非常的难受了起来，说实话，这个时候，之前我跟赵总的一些点点滴滴竟然情不自禁的在我的脑海里面播放了出来。

可是我一想到刚刚梅姐给我看的我儿子的那张照片，我心里就很痛，因为我知道，这次如果我敢不按照梅姐说的去做的话，那么我的儿子将会有巨大的危险，想到这里，我不免觉得这个梅姐还真是一个危险人物，手段真是太卑鄙了，可是此时此刻，我除了接受，我还能有其他选择吗？

我有跟梅姐斗的资本吗？

……

被梅姐跟我说了这件事情之后，我回到办公室上班的时候，整个人感觉非常的无力，心情也是糟透了，感觉天空一下子变得灰蒙蒙了起来。

就在下午快要下班的时候，赵总突然给我打来了电话，让我去一趟他的办公室，接到命令之后，我心情很是复杂，不知道这个时候，赵总叫我去他的办公室有何吩咐，但是一想到我答应的梅姐，从今以后不会再跟赵总有任何关系的时候，我心里就一阵害怕和担心，真担心这样正常的交流都被梅姐处罚在内。

到了赵总办公室，赵总看见我的时候，一脸微微的笑着我说着：“梦梦啊，你待会回去收拾一下行李，我们今天晚上出发，要去韩国一趟。”


──────────────────────────────────────────────────
第189章 为什么这么对我
────────────────────────────────────────

听到赵总的这句话，我惊讶了一下：“啊？赵总，要去韩国出差？”

赵总微微的笑着说：“恩，是啊，这次我带你亲自去谈一笔生意，你现在去准备一下，晚点我们就出发！”

听了赵总的这话，此时我的脑海里面立即响起了梅姐的那些话：你最好离赵总远一点，不要幻想着你们能够在一起，要不然，你会后悔的！

当我回想着这番话的时候，我永远忘记不了梅姐的那双眼神，想想都觉得无比的恐怖，我犹豫了一下，然后表情有些木讷的说着：“赵总，你能安排其他人跟你一起去吗？我……”

说实话，当我拒绝赵总的时候，我甚至连一个拒绝的理由都没有想好，因此我这么一说，赵总的表情立即变得非常的惊讶了起来，本来微微的笑脸突然间一下子凝固了，显得很不可思议的看着我说着：“梦梦，怎么了？是遇到什么不开心的事情了吗？”

此时我根本就不敢去看着赵总的眼神，低头说着：“不是的，赵总，我只是……只是身体有些不舒服，所以我……”

赵总听了之后，然后又说着：“梦梦啊，你现在是总裁助理，你不去的话，是不行的，而且这次的这笔生意可是相当重要的，你呀就委屈一下吧，现在回去准备一下，晚点我安排人去接你！”

“我……”

还不等我把话说完，赵总突然来到了我的身旁，一把从我的身后紧紧的抱住了我，然后笑呵呵的说着：“别我我我了，是不是有什么心事呀？有什么心事你可以跟我说啊！”

被赵总这么一个拥抱，我当即吓坏了，如果要是被梅姐知道了，我真的完蛋了，因此此时我身体很敏感的立即挣脱开了赵总的怀抱，然后很尴尬的说着：“赵总，那我回去准备去了！”

说完这句话，我连看都不敢看赵总一眼，然后就快步的朝着办公室外面走了出去，此时我眼角的余光告诉我，赵总正在用一副十分惊讶的眼神看着我，显得非常的难以理解。

回到家之后，我简单的收拾了一下衣服，准备了一下，然后就给老公打了个电话，电话打通了，老公也没有接，索性我干脆就给老公回复了一条短信，告诉他我要去韩国出差了，估计要呆两天才回来吧。

短信发送出去没有多久，老公就回复短信了：好的，一路顺风。

之后我收拾了行李，然后就在家里等了一下，赵总安排的司机便到了我家楼下来接我了，我到了楼下之后，将行李放上车子的后备箱之后，我便上了车，整个人心情乱糟糟的，显得非常的沉闷，感觉这样的生活真的是太压抑了。

之后车子一直往公司总部那里开了过去，到达总部的时候，我们又一起接到了赵总，然后出发了，当然随性的还有公司的另外两位高层，不过他们都在另外一辆车里面，我们一行前往韩国的团队大约有十来人。

我和赵总坐的是一辆保姆车，非常的豪华，上了车子之后，赵总便将窗帘全部拉上了，里面显得非常的豪华，而此时就只有我和赵总坐在一起，不过我特意离赵总有了一些距离，不敢跟他靠的太近。

赵总看见我心情依旧不是很好的样子，他在那里问道：“梦梦，你怎么了？心情没有好点吗？”

赵总说着的时候，便直接拿出了一瓶红酒和两只高脚透明的玻璃杯，他倒好了酒之后，然后递给了我一杯，笑着说：“梦梦，来，喝一杯！”

我尴尬的笑着说：“赵总，我……”

本来我是想不喝的，没有想到话还没有说完，赵总直接对我做出了一个“嘘”的手势，示意我不要说话，这让我感觉到非常的尴尬，只好从赵总的手里面接过了那杯酒喝了起来，赵总喝了一口酒之后，然后手慢慢的伸了过来，紧紧的搂住了我的肩膀，顿时让我感觉到了非常的害怕，因为赵总的这个举动，顿时就让我想起了梅姐的话，我一下子就想到了我那才一岁多的儿子。

想到这里，我只好非常尴尬的将赵总的手给轻轻的推开了，然后主动往旁边坐了坐，赵总看见我的举动之后，非常惊讶的看着我说着：“梦梦，你怎么了？是不是有什么心事？”

被赵总这么一问，此时我都不知道该怎么回答才好，只能很是尴尬的点了点头说：“不好意思，赵总！”

赵总听了之后，还是很大度的说着：“别跟我说不好意思，梦梦，如果身体不好的话，要不就不跟我去韩国了？”

赵总这么一问，此时我没有回答，说实话，因为最近心情却是糟透了，所以我也趁机出去看看，顺便散散心，所以这个时候，如果让我回去，我多少心里还是有些不适应了起来。

所以我没有默认，然后就这样一直坐在车子里面，大约十多分钟之后，车子终于是达到了机场，我们下车了之后，在进入候机厅的时候，突然，我看见了远处有个人在叫我，微微的笑着，声音很甜蜜的叫我。

当我走进了一看，让我感到非常意外的是，这个女人竟然是欣欣，欣欣看见我的时候，依旧显得非常亲切的走了过来对我说着：“梦姐，来，我来帮你吧！”

我惊讶了一下问：“欣欣，你怎么也在这里呀？”

欣欣很自然的笑着说着：“梦姐啊，我刚刚接到燕姐的通知，说这次去韩国出差也带上我一起，所以我就提前在在机场等候准备迎接你们了，然后和你们一起出发啊！”

欣欣说着的时候，直接从我的手里接过了我的行李，很明显她是想帮助我拿行李，就在我们等待着其他人的时候,赵总微笑着走了过来，欣欣立即十分尊敬面带微笑着叫了一声：“赵总好！”

赵总看了看欣欣，笑了笑，然后看了看我说着：“梦梦啊，我看你身体不是很舒服，要不这次你就先回家休息吧？等下次有机会我再带你出国，怎么样？”

听赵总这么一说，此时我真是尴尬极了，既然赵总此时当着这么多人的面说了这句话，那么我必须要服从赵总的命令了，我非常无奈显得很尴尬的说着：“好的，赵总，那我提前祝你们一路顺风！”

欣欣则显得有些舍不得的样子看着我说着：“梦姐，那你就回去好好休息，回头我给你买一条韩国的化妆品回来！”

她说着还对我做了一个怪怪的笑容，一时间让我感觉到了非常的感动了起来。

之后，我就乘坐着之前的保姆车回去了，司机本来是询问了我想去哪里的，可是我想了想，最后还是决定直接回家吧，因为我也的确没有什么地方可去了，不过回去休息两天也好。

车子到了楼下，我便拿着行李自己上楼了，我看了看时间，此时，已经是深夜十一多钟了，我心里还在想着，老公不知道这个时候有没有回家。

到了家门口，我直接拿出了钥匙然后打开了防盗门，当我放下行李正准备走进卧室的时候，我顿时感觉有些不对劲了起来，因为卧室里面竟然传来了一阵微弱的红光，很明显那个灯光是床头灯的灯光，我愣了一下，难道老公回来了？

就在这个时候，突然，我听见了一阵喘息声传来，听到这个喘息声，我心里咯噔了一下，明显感觉到不对劲，因为这个喘息声明显是一个女人发出来的声音，此时我害怕打草惊蛇，也不敢发出太多的声音，我屏住呼吸没有穿鞋子慢慢的往卧室那边走了过去。

就在这个时候，突然，我听见了女人在那里叫床的声音，一会之后，我就听见了男女在那里啪啪的声音，我当即心里就有些崩溃了，眼睛一下子就湿润了，里面是谁？

很明显是老公跟另外的女人搞在了一起。

想到老公此时搂着别的女人在我的床上寻欢作乐的时候，我的内心真的崩溃到了极点了，但是我还是不甘心，我想看看究竟，看看那个女人到底是谁。

于是乎，我加速了步伐走了过去，此时我发现卧室的门根本就没有关上，只是虚掩着，我走了过去之后，直接一个大力将房门推了开来，房门推开巨大的响声顿时惊吓到了床上此时正在寻欢作乐的一男一女。

尽管只是开始床头那粉红色的台灯，但是我一眼就认出来了，那个男人就是我的老公，光着身子，此时那个女人就这样骑在她的身上，背对着我，当我打开房门的那一瞬间，她也吓得猛的回头看了我一眼。

也就是这一眼，我和她两个人顿时都睁大了巨大的眼睛，表示出了极大的不可思议，令我怎么也想不到的是，这个女人不是别人，竟然是我的好姐妹，香香。

当我看见是香香的时候，我整个人完全崩溃了，我根本就不敢相信自己的眼睛，我根本就不敢相信这一切都是真的，我感觉到了非常的害怕，非常的震惊，当我看见香香的时候，香香也看见了我，她也显得非常的震惊和尴尬。

老公看见了我之后，顿时拿着衣服挡住了自己，然后从床上走了下来说着：“老婆，你不是出差去韩国了吗？怎么又回来了？”

这个时候，我眼睛里面大颗大颗的眼泪已经掉了下来，我眼泪迷糊着双眼说着：“你现在应该很责怪我为什么回来那么早，然后打扰了你们的好事了吧？”

我说完了这句话，然后看向了香香哪里，此时香香拿着杯子躲了起来，遮住了她的身子，很明显她是没有什么脸面来看我的，我非常生气愤怒的说着：“好你个香香，从我认识你开始我就把你当做我的亲姐妹，你竟然……竟然这么对我……你还是人吗？”

说完了这句话，此时我感觉我都控制不住的情绪，我拿起了旁边的一个衣架过去，就想狠狠的抽香香几下，想狠狠的打她一顿，为什么要这么对我。

我走了过去，我发疯似的狠狠的抽了香香几下，香香被我打的不敢还手，但是还是在那里惨叫了起来。

我哭着在那里说着：“香香啊，你为什么？为什么要这样？你好几次不是跟我说你发现我老公跟别的女人在一起吗？原来你一直说的那个女人就是你啊？你怎么这么会装这么会演戏啊？啊？你真他妈的贱啊，你就是一个贱女人！”

我一边骂着一边在那里继续打了起来，这个时候，香香不停的在那里解释着说道：“梦梦，事情不是这样的，真的，你听我说……”

不过此时我根本就不会听，而这个时候，老公突然像发了疯一样的对我冲了过来，然后对我说着：“好了，别打了……”老公说完了之后，直接从我的手里将那个衣架给抢走了，这让我的确是感觉到了非常的难受。

老公抢走了我的衣架之后，然后居然还在那里对我凶着说：“好了，这件事情不怪香香，是我的错，你有什么脾气就朝我发泄吧！”

我听了之后，狠狠的瞪了老公一眼，然后狠狠的给他扇了一个耳光，之后我就气的从哪个家跑了出去，一边跑着一边在那里哭泣着。

……

我再次拖着我的行李然后又出现在了大街上面，眼泪不停的往下面流着，感觉此时此刻，全世界的人好像都背叛了我一样，让我感觉到了真是非常的伤心。

而这个时候，我也不知道我该去哪里，只是拖着我的行李箱沿着大街继续往前面走着，心里非常的难受，简直糟透了。

也不知道是过了多久，突然，我的手机猛的响了起来，本来我是不想接任何人的电话的，可是当那个电话连续打了两遍之后，我忍不住看了一眼，让我感到有些意外的是，打来电话的竟然是老妈。

一看，现在都已经夜里十二点了，老妈打电话来干嘛，这不免让我的心里感觉到一阵不安了起来。

于是乎，我立即找了张纸巾将自己的眼泪给擦干了，然后这才接听了电话，接听了电话之后，我立即关心的问道：“妈，怎么这么来电话了？是不是家里遇到什么事情了呀？”

老妈听我的声音之后，立即叹了一口气然后说着：“梦梦啊，你是不是已经睡了呀？你在那边都还好吧？”

为了不让老妈担心，我装作什么事情也没有的说着：“恩，我这边都还好。”

“那杨超呢？他也还好吧？”

老妈此时还关心起了我老公来了，这让我听见了心里真的感觉挺别扭的，想到刚刚我老公跟香香发生的那一幕，简直真是让我觉得搞笑，亏我老妈这么惦记着他关心着他。

但是这一刻，为了不让老妈担心，我说道：“恩，他也还好，就是工作挺忙的！”

我说完了这句话，老妈在电话那头不停的叨咕着：“好久好啊，好就好啊……”

我听见老妈这句话，心里大概也猜到了一些什么，我直接问道：“老妈啊，是不是家里出了什么事情呀？”

就在老妈刚说了句：“没有……没有……”的时候，突然，我听见了那边竟然传来了护士的声音：“那个阿灿的家属在吗？赶快来一趟这边！”

我听到了这个声音之后，心里顿时颤抖了一下，这不是在医院里面吗？

听到这个声音，我整个人神经顿时崩的很紧了起来，我在那里焦急的说着：“妈，到底发生什么事情了呀？我怎么听见你现在好像在医院里面呀？是不是爸生病了呀？啊？”

当我这么一个追问，老妈顿时在电话那头哭了起来，听见老妈在电话里头哭泣着，我的心顿时更加难受了起来，看样子我的猜测是对的，了我此时心情非常激动的问着：“老妈，怎么了？你别哭啊，到底发生了什么事情啊，你快点说啊！”

被我这么一个追文，老妈顿了顿说着：“梦梦啊，你老爸他今天下午骑摩托车遇到车祸了，现在还躺在icu病房里面了，今天下午已经做了一次紧急手术了，但是医生说现在还没有度过危险期……”

听到这个消息之后，虽然刚刚我心里已经做了心里准备了，但是此时，我整个人还是完全崩溃了，内心受到了极大的冲击和震撼，为什么会这样？

我的眼泪瞬间一下子涌了出来，心里难受之极。

我想了一下之后说：“是不是花了不少钱？你们应该没有那么多钱吧？”

老妈立即在电话里头说着：“恩，是啊，从老爸进去到现在，我们已经借了两三万给了医院了，医生说这些钱完全不够，估计还需要个最好七八万的样子，要是明天下午还不能交钱的话，估计老爸就不能住在里面了，可是他现在还处于昏迷期……”

老妈说到这里的时候，再次发出了巨大的哭泣声在那边，让我听见了之后，感觉心里真是难受极了，为什么会这样？为什么啊？

其实刚刚老妈这么一说，我大概就才就猜测到了，肯定是因为钱的事情，要不然，老妈他们肯定是会瞒着我这件事情的，这让我感觉到了非常的难受，老妈刚一说完，我就在电话里头安慰老妈说着：“老妈，请你放心，钱的事情你不要操心，明天早上我就赶回来，钱的事情我来解决！”

老妈听了之后，再次哭的伤心了起来，之后我安慰了好久之后，老妈才将电话给挂断了。

挂了电话之后，此时我却开始大声的哭了起来，刚刚我还在一个劲的劝说老妈不要伤心不要难过不要哭泣，然后现在这一刻，我却无法控制住我自己的泪水，我的心遭受到了巨大的打击，前面一个小时，发现自己的老公出轨了，出轨的对象竟然是我的好姐妹。

而后一个小时，竟然传来老爸遇到车祸的消息，这对于任何一个人来说，绝对是一种巨大的打击，感觉老天也真是太会折磨人了，为什么要这么对我？

为什么？

我在马路边疯狂发泄了半个小时，然后拉着那个行李箱正准备先去找个地方落脚，然后再想办法筹钱的时候，突然，我的面前停下了一辆车，本来我是想直接走过去的时候，可是当我刚经过的时候，那个车子竟然对我大力的按着喇叭。

我惊讶的回头看了一眼，感觉车子里面的男人有些面熟，他看着我微微的笑了笑，然后打开了车门，从车上走了下来，疑惑的看着我问道：“梦梦，是你？”

我再次抬头看了一眼，很快我也有了一些印象了，这个不就是市能源集团的高局长吗？

于是我有些疑惑的问道：“高局长，是你？”

他冷冷的笑了一下说着：“别什么局长不局长的，我现在早已经没有在那个位置做了，你叫我高大哥就好了！”

他说完了之后，看了看我手上的行李，然后又抬头打量了一下我，之后很惊讶的问道：“梦梦，你这么晚了，是准备去哪里？”

“我……我准备回家。”我说完了之后，做了一个回家的手势。

高大哥看了看我说着：“回家？这么晚回家？不太像啊？看你的眼睛好像刚刚应该大哭了一场了，是吧？是不是跟老公吵架了？”

这个高大哥真是厉害，一眼就能猜到我的心思，这不免让我觉得无比的尴尬了起来，见我尴尬的表情，高大哥立即走了过来，然后拉过了我的行李箱说着：“好了，梦梦，既然吵架了，没地方去了，那我先送你去休息吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第190章 果然好姐妹
────────────────────────────────────────

我愣了一下说：“不了吧，高大哥，你还是不要管我了吧！”

不过高大哥根本就不听我的话，直接走了过来，然后强行从我的手里抢过了我的行李箱，直接帮助我将我的行李箱拿到了他车子的后背箱里面，之后他笑着对我说着：“梦梦啊，上车吧，我在这前面不远的地方有个房子，我送你去哪里住一晚吧，这样至少总比住在外面好吧？”

他说完了之后，直接打开了车子的副驾驶座，然后示意我上去，此时此刻，我犹豫了一下，发现除了这个建议，我似乎根本就没有别的选择，因此我至少走了过去，然后坐在了副驾驶座上面去了。

车子行驶了几分钟之后，便在一个小区的门口停了下来，之后高大哥笑着对我说着：“梦梦，走吧，我的房子就在上面！”

跟着高大哥进了一栋房子之后，我发现那栋房子真是太奢侈了，不愧是之前市能能源集团的高局长，手里确实有钱哈。

进入了之后，高大哥看了看，然后笑着说：“你刚刚在外面呆了那么久，而且还哭了吧？赶快进去洗个热水澡吧！”

在高大哥的建议之下，我便走了进去，进入了浴室，我便狠狠的将自己的身体给冲洗了一遍，然后就穿着浴袍走了出来。

出来了之后，我有些好奇的问道：“高大哥啊，你现在没有在市能源集团当局长吗？”

高大哥听了之后，嘿嘿的在那里笑了起来说着：“那个局长其实就是一个挂名而已，难道你不知道我手底下有个真正的公司吗？”

“什么公司？”我听了之后，有些好奇的随便问了问。

高大哥听了之后，冷冷的笑了笑说着：“梦梦啊，高能集团听说过吗？”

我一听，顿时惊呆了，这个高能集团可是全市数一数二的企业啊，可以完全媲美赵氏集团啊，在能源集团方面，可是全省的龙头企业，在国内也是响当当的，听到了之后，我顿时惊讶不已。

看着我有些惊讶的表情，高大哥笑了笑说着：“怎么？没听说过？”

我尴尬的笑了笑说着：“没有，没有，只是你太让我意外了，太让我吃惊了……”

高大哥听了之后，立即在那里哈哈的大笑了起来，一会之后，他看了看我说着：“梦梦啊，你现在在哪里上班？要不你过来我的公司上班吧？”

我听了愣了一下，还不等我开口说话，高大哥在那里笑着说：“梦梦啊，你来我公司上班，我每个月给你三万块，怎么样？”

“来你公司做什么？”我听了，还是忍不住动了一下心，说实话，此时我看到高大哥的这双眼神，都觉得魔力无限。

“做我的情人。”谁知道我刚一问完，高大哥竟然这么直接的在那里说了起来，带着那种神秘的笑容在说着，让我听了之后，顿时惊讶不已。

我睁大眼睛紧紧的盯着高大哥，整个人顿时惊呆了，完全不敢相信高大哥竟然这么直接的说出了这句话，而且令我也有些震惊的是，想他这么有钱又有魅力的男人，怎么会看的上我这种从农村来的女孩子呢？

我看着高大哥，说实话，此时我是不敢去看他的眼神，我都不知道如何回答了，只能尴尬的在那里调节气氛道：“高大哥，你真是太会开玩笑了，像你那么有钱有权的男人，怎么会看的上我这种！”

本来我是直接击退高大哥的想法的，可是我刚一说完，高大哥立即在那里笑了笑说着：“梦梦，我没有开玩笑的，我说的是人认真，我之所以这么做，说白了，就是因为我喜欢你，而你跟其他女人完全不一样！”

“什么不一样？”我有些好奇的问道。

“因为那些女孩子，在她们的眼中，她们为了攀上我，都会想尽一切办法靠近我，目的无非就是为了钱，而你不一样，她跟他们相比了，多了狠人的纯真，所以我喜欢！”

高大哥在那里认真的分析了起来。

“你错了，高大哥，我也喜欢钱，在这世上，没有那个女人会不喜欢钱！”我立即在那里反驳气了高大哥的话。

听我这么一说，高大哥听了之后，顿时在那里哈哈的大笑了起来：“梦梦啊，你说话可真逗，不过我就是感觉到你跟其他人不一样，从我看见你第一眼，我就觉得你跟其他女人不一样。”

被高大哥这么一说，此时我也不知道该如何去反驳了，我顿时就沉默在了那里，眼神却不敢去看，而这个时候，高大哥的一双眼睛在我身上扫了起来，让我感觉到了他的眼神异常的火辣辣。

高大哥看了我一会说着：“梦梦，怎么样？我觉得你今天肯定会同意我的建议的吧？”

“为什么？”我有些不自信的看着高大哥，对于他的话，我确实显得无比惊讶。

他有些得意的笑了笑说着：“从我刚刚在大街上面看到你把眼睛哭的红红的，想必你应该是跟你老公大吵了一架吧？要不然怎么会一个女人这么晚了拉着行李半夜在大街上面漫无目的的走来走去呢？”

被高大哥这么一说，此时我只能说非常佩服她的思路，真的太厉害了，竟然会被他给一下子就猜中了，他看着我无比惊讶和不可思议的眼神，他看着我说着：“怎么样？梦梦？我说的没错吧？如果我继续猜的话，依旧没有猜错的话，你现在应该急需一笔钱吧？”

听到这句话，我的眼睛立即睁的大大的，我根本就不敢相信，高大哥竟然会这么厉害，我非常佩服的问道：“这个你又是怎么猜测到的？”

高大哥听了之后，在那里哈哈的笑了起来说着：“不好意思，刚刚你在大街上面打电话的时候，我不小心听到了几句，应该是你爸妈打过来的吧？”

此时我根本就不敢说话，只是发呆似的看着他，他看着我的眼神继续说着：“你不否认就代表默认了，是吗？之所以我这么说，是因为都这么晚了，你父母在老家按理来说应该早说了，而这个时候打来了电话，肯定是遇到了什么重要紧急的事情，你说你的父母，除了钱的事情逼不得已向你开口的话，其他的事情他们肯定也是不会来轻易打扰你的，你说我说的对吗？”

听高大哥这么一说，此时我的脑海里面立即又勾勒出了我老爸此时躺在重症病房里面的场景，想想都觉得心里无比的痛心和难受，不过这次我却没有流下任何眼泪，也许是之前我的眼泪已经流完了吧，所以这个时候，相反我的内心无比的坚定了起来。

看着那深不可测的高大哥，此时，我干脆直接对他说着：“恩，好，我答应你！”

高大哥听了之后，显得非常震惊的看着我，一会之后，他竟然情不自禁的在那里笑了起来，他微微的笑着对我说着：“真的吗？你真的接受了我的建议？”

我点了点头说着：“恩，行，只要你每个月按照你所说的，给我三万块，我就答应你！”

高大哥听了之后，顿时在那里哈哈的大笑了起来，笑的十分的开心和十分的狂妄，他笑着然后眼神瞬间变得十分不老实了起来，他的眼神紧紧的盯着我的身体在看着，然后笑呵呵的说着：“行，既然答应了，那咱们现在就开始吧？”

“怎么开始？”我有些不明白了起来。

高大哥此时坐在沙发上面，拍了拍他的大腿对我说着：“你说要怎么开始？你现在赶快你的衣服脱了，然后坐我这里来，难道还要我教你吗？”

高大哥这么直接的开门见山的一说，顿时让我感觉到了无比的害羞了起来，瞬间我的脸蛋刷的一下子就通红了起来，此时我面红心跳了起来，眼睛都不敢看他一眼，没有想到他竟然这么直接。

他看到我此时还呆在原地一动不动，他笑了一下问道：“怎么？你不愿意吗？”

此时我感觉我的情绪有些不对劲了，这一刻，我感觉到了十分的委屈，眼角瞬间就湿润了，不过我还是坚强的装作什么也没有发生的样子，当着高大哥的面，我将上衣的扣子开始慢慢的解了起来。

看着我开始主动去解自己的扣子的时候，高大哥的表情顿时变得兴奋了起来，一双眼神也变得非常期待了起来，不过就当我准备去解开第二个扣子的时候，我突然停下手中的活动，然后对着高大哥说着：“高大哥，我需要先预支十万块，我有急用！”

高大哥一脸笑呵呵的说着：“恩，没问题，一会我就拿给你！”

得到了肯定的答复之后，我这才继续将我的上衣的扣子给解开了，然后直接将我的上衣给脱去了，只穿着内衣，看到我这个样子之后，高大哥露出了十分得意的笑容，但是当她看见我一脸委屈的样子，他突然对我说着：“好了，你把衣服穿起来吧！”

我听了，顿时惊讶了一下，有些不敢相信的看着他，他看着我那一脸蒙蔽的表情，冷冷的笑着说：“好了，你把衣服穿上吧，咱们的约定继续有效，我现在就去给你拿钱！”

他说完了之后，转身走向了沙发旁边的一个柜子，他直接打开了柜子，然后从里面掏出了十扎钱扔在了我的面前说着：“好了，这里是十万块钱，你拿去吧！”

我看到那十万块钱，顿时心里百感交集，我不知道该说些什么，但是我内心觉得有些不妥，我红着脸说着：“高大哥，要不我们去里面吧？”

高大哥冷笑了一声走了过来，然后伸手捏住我的下巴说着：“梦梦啊，你觉得你现在的这个心情适合吗？我从来不逼女人做她不喜欢做的事情，如果真是那样的话，那和强盗有什么区别？”

高大哥说完了之后，然后拿起了他的西装外套，接着又扔给了我一套钥匙说着：“这套钥匙是这房子里的，你自己留好！”

他说完了之后，然后往大门口走了出去，我愣了一下忍不住问：“高大哥，你去哪里？”

高大哥冷笑了一声说着：“我当然是回去啊，你以为我要去哪里？哈哈”

高大哥说完了这句话之后，然后就笑着打开门离开了。

他离开了之后，顿时整个房间里面立即安静了下来，显得特别的寂静，让我感到了都有些害怕了。

……

第二天一大早，我就乘坐了最早的一班班车到达了来家县城的人民医院，当我感到icu病房外面的时候，我一眼就看见了此时正在外面椅子上面发呆的老妈，我的心里顿时就一阵难受了起来。

我立即走了过来，然后叫了一声妈，老妈听见我的叫声之后，立即回头看了看我，当她看见是我的时候，整个人表情顿时显得特别的惊喜了起来，但是同时也显得有些揪心了起来，我过去了之后，紧紧的抱着了老妈然后问道：“妈，爸爸的情况怎么样了？不要紧吧？”

老妈哽咽着对我说着：“情况还好，医生说昨天晚上就是最危险的，但是现在已经度过了，应该就没事了……”

我听了之后，立即欣慰的点了点头，说完我就准备过去看看，可是医生告诉我说icu病房里面是不能随便进去的，所以我也是没有办法进去的，在询问了我的身份之后，那个医生让我赶紧去收费站交费去，不然可能就没有办法让老爸继续呆在icu病房里面了。

我点了点头，然后问了老妈要了那张欠费通知单之后，就往收费处走了过去，老妈有些担心的问着：“梦梦啊，你自己哪里有那么多钱的啊？差不多要十万块啊？”

我摸了摸老妈的手说着：“妈，你放心吧，这些钱是我从同事哪里借来的，先用着，你呀就别担心了哈，以后我会想办法慢慢还的哈！”

之后我就走向了收费处哪里，当我到达了那里，直接将包里面的十万块放到收费处的时候，那个收费处的工作人员有些惊讶的看了我一眼，毕竟一般人是不会直接拿那么多现金的，因为现金多不太方便，所以很多是直接刷卡的。

交完费了之后，老妈的心情也终于是好了很多，上午的时候，那些亲戚也都来医院了，当听说我将住院费交情了之后，那些亲戚的脸色也立即露出了微笑，要不然，他们肯定也是会非常担心的。

下午的时候，医生高兴地通知我们，老爸已经成功的度过了危险期，这让我们听到了这个消息之后，真是感到了非常的开心，我第一时间在医生的允许之下，进入到了icu病房里面见到了苏醒过来的老爸，老爸此时行动很不便，也不太会讲话，不过当她看见我的时候，脸上露出了非常开心的笑容。

这让我看到了之后，感觉很是欣慰，心里也很是开心。

大概下午四五点的时候，我接到了赵总拨打过来的电话，看到赵总的手机号码一直在我的手机上面显示着，让我心里感到了有些纠结，不过最终我还是接了赵总电话，接通了之后，赵总有些不太高兴的问道：“梦梦，你现在人在哪里？怎么电话一直联系不上你人呢？你不会还在生我的气吧？”

这个时候，我心里嘀咕了一下，赵总啊，你现在不是在韩国出差吗？难道你打电话到公司查我的岗吗？

我尴尬的说着：“不好意思，赵总，我家里出了点事，所以一大早赶了回来了……”

赵总听了之后，立即惊讶了一下问道：“家里有事？不会出什么大事了吧？需要我帮忙吗？”赵总还是很关心的问道。

我立即拒绝道：“不用了，赵总，我自己能解决，谢谢你！”

赵总听了之后还是很关心的说道：“恩，我明天回来之后，到时候我再来看看你吧，那你先忙，我自己也忙去了哈！”

挂了电话之后，赵总的做法让我的心里其实很暖和起来，但是想到我那一岁的儿子，想到梅姐的威胁，我心里就担心害怕极了，我可不想我的儿子受到什么伤害，所以我绝对要服从梅姐的安排，要不然，后果将是我不愿意面对的。

晚上六七点带着那些亲戚在外面吃了饭，然后送走了她们，当我和老妈一同往病房里面走进去的时候，我突然看见有个熟悉的声音在叫着我，我回头一看，顿时让我吃了一惊，没有想到竟然是小燕。

小燕看见我的时候，不停的跟我挥手，让我感到了很是的惊讶，但是既然小燕来到了这里，我总不能躲着她也不见吧？

怎么说小燕也算是我很好的一个姐妹和朋友。

小燕立即笑着走了过来说着：“梦梦，没事吧？我听医生说，伯父住院了，现在情况都还好吧？”

我听了，很是惊讶的问道：“小燕啊，这些事情你是怎么知道的？”

小燕笑着说：“这些事情啊，是我通过电话了解到的，下午赵总给了我一个电话，说你家里可能出了事，让我问问，所以我就到处打电话问了问，果真问道你伯父出了车祸，在人民医院里面住院呢！”

听到这句话，我心里顿时一阵莫名的感动，没有想到赵总这么细心，我跟小燕聊了几句之后，小燕突然打开了包包，然后从里面拿出了两万块钱递到了我的面前说着：“梦梦啊，这些钱是赵总给的，算是看望伯父的，你呀就拿着吧！”

我立即拒绝着说：“小燕，这些钱我真的不能要，真的，你就拿回去吧，帮我谢谢赵总，钱的事情我自己能够搞定！”

小燕听了，有些疑惑的问道：“梦梦啊，你呀就还是拿着吧，我大概也了解了一下，像这样的车祸，至少也得花个七八万，加上后期的住院费治疗费，估计就要花个十多万了，你一下子怎么能拿出来这么多钱？”

小燕说着的时候，直接将两万块塞到了我的手里，塞完了之后，她直接转身就跟我告辞了，她对我说着她还有工作上面的事情要忙，所以就要先离开了，这让我多少觉得有些遗憾。

在老家呆的第二天的时候，老公突然给我来了电话，不过我根本就没有接，我也不想接，想到那个贱男人跟我的好姐妹做了那种事情之后，就让我感到了深深的打击，所以我想到心里就感到了非常的难受。

不过老公看见我不接电话之后，竟然直接打了电话给老妈，老妈接到了电话之后，有些愣了一下问道：“怎么？杨超，你还不知道你岳父出事了？梦梦她没有跟你说嘛？”

老公听了之后，在电话里头十分尴尬的说着：“对不起啊，妈，这两天我跟梦梦闹了点矛盾，所以她就没有回来，我呀也是准备打电话回来问问情况的，所以才……”

老妈听了之后，表情非常不悦的说着：“好了，我知道了，你呀要是有空，就回来看看吧，没时间的话，那就不用了哈，工作要紧……工作要紧……”

听老妈这么一说，老公立即十分尴尬的说着：“没事，没事，发生这样的事情，哪怕工作再忙我肯定也得赶回来，我一会就去安排，尽量早些赶回来哈！”

老妈此时叹了一口气说着：“杨超啊，要是没有时间就不用回来了哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第191章 很有气质
────────────────────────────────────────

老公听了这话显得很难为情的说着：“没事，我今天就回来哈！”

挂了电话之后，老妈有些担心的看着我说着：“梦梦，你跟杨超到底是怎么回事呀？”

我听了，也很不高兴的说着：“妈，没有什么，你呀就别瞎操心了哈，我跟他的事情，我们自己会解决的，你呀就别管了哈！”

……

下午的时候，我没有想到老公他竟然真的还有脸来这里，当我看见他出现在医院里面的时候，我都不想看见他了，趁着老妈不注意，我立即过去阻止了他，挡在了他的面前说着：“杨超，你回去吧，这是我家里的事情，跟你无关！”

老公立即很是无奈的说着：“梦梦，你别闹了，行吗？”

“我别闹？你让我别闹？那你自己跟别的女人在床上胡搞的时候，你怎么就没有想到这些？而且你竟然还和我最好的姐妹搞在了一起？你想要让我怎么想？让我怎么想？”

我顿时气的就在那里不满的发泄了出来。

老公被我这么一说，顿时也不知道怎么说了，整个人有些自知理亏的沉默了，我继续大声的说道：“你们这么做有想过我的感受吗？你们有没有感受过，被全世界都欺骗的感觉是什么感觉啊？有没有？”

老公他被我顿时吼的连话都不敢回一声，此时脸色弄的非常的尴尬，我非常生气的在那里说着：“怎么不说话了？你说话啊？我看你还还有什么脸说！”

老公气的也有些无语的说了句：“梦梦，不是你想象的那样的，情况不是那样的……”

“不是那样的？那到底是那样的？你别告诉我我的眼睛瞎了，我看到的都是假的，是吗？”

我听到老公这样的解释，此时我都觉得十分的好笑了起来，我真不知道他怎么还有脸跟我说出这样的话来。

就在我们在争吵的时候，突然，老妈从病房那头走了过来，看见我们在争吵的样子，她顿时气的在那里说着：“你们在那里吵什么吵啊？”

看见老妈出来了之后，此时我只好吓得一句话也不敢说了，毕竟这样的事情如果让他们知道了肯定不好，所以此时我们只好保持着沉默，老公也不敢瞎说什么，转而朝着老妈走了过去。

老妈看见我们争吵的样子，她看了看杨超，然后又看了看我说着：“梦梦啊，你说你这么回事啊，人家既然来了，就让他看看吧，你老爸现在还躺在医院里面，你们有什么事情就不能回家说吗？在这里吵让人家看我们家的笑话吗？”

被老妈这么一骂，我和老公顿时都沉默了，这个时候，老公便率先往病房那边走了过去，看着他们过去了之后，此时我并没有跟着进去，而是在外面的走廊上面去透了透气。

大约十几分钟之后，我的电话响了起来，是老妈打过来，不过我并没有接，而是直接往病房里面走了过去，这个时候，我看了看里面，发现老公已经不在了。

我过去了之后，老妈什么也没有说，只是指着桌上的一个信封说着：“这些钱是刚刚阿超放下的，他说他工作忙，所以就先回去了！”

我过去拿起来一看，没有想到里面竟然装着五万块现金，我看了一眼之后，然后对老妈说着：“妈，这些钱你还是留着吧，老爸现在住院还需要用钱啊！”

老妈也没有说什么，我直接将那些钱塞到了她的手里，而这个时候，病房上面一直昏睡的老爸慢慢的睁开了眼睛，她微微睁开了眼睛看了看我，然后示意我走过去，过去了之后，老爸用很低沉的声音对我说着：“梦梦啊，阿超这个人还不错，有时候男人呢在外面面对灯红酒绿难免呢会犯一些错误，只要他心里想着这个家啊，你呀就应该原谅他，这日子该过还得过啊……”

我听到老爸这句话，心里顿时感觉到了十分的委屈了起来，一来觉得老爸真的是太操我们的心，而来我们这么大了，竟然这样的事情还要老爸操心，让我感觉到心里非常的难受，再就是为什么老爸一直都向着杨超？

不过老爸既然这么说了，我还能说什么？为了让老爸安心养病，我只能拼命的点了点头。

……

这样一连在老家呆了几天之后，老爸的伤势已经完全稳定了，正在逐步康复之中了，为了工作上面的事情，我只能早些回去上班了，那边，小燕和欣欣不停的催我回去上班，而赵总也在不停的找我。

跟老爸老妈告别了之后，我便直接坐车回到市里面去了，到了市里面之后，我没有去到那个家，而是直接到了赵氏集团去上班去了。

在我回到公司上班，赵总第一时间便接见了我，当赵总欢呼我去他办公室见面的时候，说实话，我当时的心情就一阵乱糟糟，心情很是忐忑的往他的办公室里面走了进去。

当我敲开赵总办公室的门之后，赵总竟然直接来到了我的面前，然后根本就不顾我的感受，直接张开双臂紧紧的抱紧了我说着：“梦梦，你这些天都怎么了？怎么都不理我了？”

被赵总这么紧紧的抱着，我顿时非常害怕了起来，我立即在那里开始挣脱着，企图赵总不要对我这样，因为我真的很害怕梅姐，更害怕梅姐对我所说的那些话，因此我一边挣扎着一边在那里说着：“赵总，赵总……别……别这样……”

我说完了之后，赵总顿时愣了一下，然后推开了我，此时他的眼睛紧紧的盯着我的双眼在看了起来，而我此时根本就不敢看他的眼睛，他看见我，心里非常难受的问道：“梦梦，你这是怎么了？到底是怎么了？”

而我此时只能很痛心的沉默在那里，低着头，什么都不敢说，赵总看见我一声不吭，突然的，他直接过来亲吻我，而我则疯狂的躲避着他，但是毕竟他是个男人，他的力气比我大了很多，所以我根本就阻止不了他，他则直接将我整个人抱了起来，然后往办公桌那边走了过去。

我吓到了，只能在那里大喊着：“赵总，不要啊……不要啊……”

而此时这一刻，我的眼泪已经完全掉了下来，赵总看见我的泪水之后，突然，他手里的动作便停了下来，然后看着我说着：“梦梦，快告诉我，这一切到底是怎么回事？是不是梅姐给你威胁了什么？是不是？”

见到赵总松开了我之后，我立即从办公桌上面跳了下来，此时我依旧什么也没有说，但是赵总继续在那里问道：“梦梦，快点告诉我，是不是梅姐在威胁你？是不是那个贱女人干的？”

为了我儿子，我此时也不想惹上太多的麻烦，我只好违心的说道：“不是的，赵总，对不起，是我……老公……”

“你老公？你是说阿超？你觉得可能吗？你真的以为阿超他很爱你吗？”

赵总听了这句话之后，直接反驳起了我，说实话，此时我都有些崩溃了，因为赵总说的没有错，我老公确实已经不爱我了，他已经爱上了别的女人了。

想到这里，我的眼泪再次滴了下来，赵总看了看我说着：“梦梦啊，你别担心，我想肯定是梅姐威胁你，对不对？没有关系的，我很快就会和她办理离婚手续的，等我最近手上的事情忙完了，我就会跟她翻脸，反正我们夫妻间早就已经没有任何感情了，离婚是迟早的事情……”

听到赵总这么一说，此时我根本就不知道该说些什么，整个人只能静静的沉默在了那里。

晚上下班了之后，我并没有想着回家，那个家我早已经没有了什么眷恋了，而是我直接来到了高大哥的那栋单独的私人房子，因为他给我留下了钥匙，而那里也没有人住，所以我干脆暂时去那里住得了。

到了那栋房子，我进去了之后，虽然房子异常的安静，但是当我想到不用去面对老公那副丑恶嘴脸的时候，此时我的心里多少还是撸出来一丝安慰，心想着，原来一个人的生活也是不错的。

……

第二天我去上班的时候，刚到办公室之后不久，我就接到了欣欣的电话，说是她生病了，身体不舒服，不能来上班了，她的请假对于我来说，又是一个巨大的打击，有她在做我助理的这段日子，确实是让我轻松了不好，她也的确是帮了我不少忙，给我的工作带来了极大的方便。

下午五点的时候，当我在办公室里面认真工作的时候，突然有人来敲门，当我打开门一看，我立即惊呆了，没有想到进来的竟然是赵总，当我看见是赵总的时候，整个人不由得变得紧张了起来。

我尴尬的笑着站了起来：“赵总，你怎么来了？”

赵总面带微笑着说着：“梦梦啊，今天晚上有个商务交流宴会，一会你陪我一起去参加吧？”

我听了之后，非常尴尬的说着：“不好意思啊，赵总，今天晚上，晚上我还有事呢，这种活动我就不参加了吧？要不我帮你安排秘书的人陪你一起吧？”

我这么一说，赵总立即略显尴尬的说着：“梦梦，真的吗？真的这么忙吗？”

我尴尬的说着：“恩，是啊，再说了我真的是不适合参加这种宴会呢！”

赵总听了有些失望的说着：“恩，那行吧，那你晚上玩的开心点！”

之后赵总就这样有些失望的离开了，这让我的心里也是感到了非常纠结，在快要下班的时候，我见到了小燕，当小燕得知我不去参加那个宴会的时候，她非常失望的对我说着：“梦梦啊，这么重要的宴会你怎么能不去呢？那里可是接触那些大人物的地方，或许还可以带来很多生意上的合作伙伴呢！”

我尴尬的笑着说：“我呀害怕那样的大场面，而且我呀也适合去呀，你们呀去了就好好的玩吧！”

小燕听了只能对我表示出了极大的遗憾，当我下楼准备回去的时候，我竟然看见欣欣和赵总走在了一起，从他们的表情来看，欣欣和赵总笑的非常的灿烂，而且欣欣还主动挽着赵总的胳膊，看起来他们聊的很是开心。

不知道为何，当我看见这一幕之后，心里感觉到一阵失落的感觉，有些不舒服的感觉。

看着他们全部都离开了之后，我这才从楼上往下面走了出来，正当我准备打车回去的时候，突然，我的手机响了起来，我拿出手机一看，没有想到竟然是高大哥打过来的，看到他的手机号码在我的手机屏幕上面闪烁着的时候，心里顿时一阵怪怪的感觉。

但是我还是没有办法，直接接听了：“高大哥，你好，请问有什么事吗？”

高大哥听了嘿嘿的在电话里头笑着说：“现在时间刚刚六点钟，你应该还没有离开公司吧？”

我愣了一下问：“恩，是啊，怎么了？”

高大哥听了嘿嘿的笑了笑说着：“没离开那就好，你现在听我说，你在你们楼下等我，我大概五分钟后就到哪里了，晚上我带你去一个地方！”

“什么？你晚上要带我去别的地方？去哪里啊？不对，为什么我要听你的安排？”我听了顿时有些惊讶了起来。

高大哥听了嘿嘿的笑着，然后冷笑了一声说着：“梦梦啊，咱们的协议你不会这么快就忘记了吧？恩？记住，在楼下等我，我五分钟之后到。”

高大哥说完了这句话之后，直接就将电话给挂断了，而我还站在那里发呆着。

我深深的吸了一口气，整个人脑子思路有些短路感觉，这到底是个什么情况？

不过高大哥最后的一句话可是提醒了我，我现在可是他的情人，被他一个月支付三万块的薪水给包养了，我做什么，必须都得听他的安排了，想到这里，我不禁倒吸了一口凉气，这个到底是买卖还是什么？

所以挂了电话之后，我整个人只能很无奈的在公司楼下等着，就在我还彷徨的时候，突然，门前有个人在对着我按喇叭，我一看，这个人正好就是高大哥，他的速度着实让我有些惊讶了一番，说的是五分钟，其实也就一分钟时间。

他看到了我之后，对我笑了一下，然后就示意我上车了，此时我也只好走了过去，过去了之后，高大哥还特意帮助我将副驾驶座的车门给打开了，我坐了上去之后直接问道：“高大哥，你准备晚上带我去哪里呀？”

高大哥看了看我，冷笑了一声说着：“好了，系上安全套，你可要坐好了！”

还不等我坐好准备，高大哥把油门一踩，直接就将车子给开了出去，同时他笑呵呵的说着：“一会你就知道了哈！”

而我也是被汽车这突然的速度给吓得整个人往后猛的推了一下，整个人踉跄了一下，差点撞到了前面的玻璃上面去了，等车子平稳了之后，我没好气的瞪了高大哥一眼说着：“高大哥，你干嘛开那么快干嘛呀？”

高大哥冷冷的笑了一下说着：“这样不够刺激吗？”

我被他的话顿时气的有些无语了，一会之后，高大哥的车子竟然开到了百货公司的广场上面，让我有些惊讶了起来：“高大哥，我们来这里干嘛呀？”

高大哥停好了车子笑着走了出来说着：“当然是买衣服啊！”

“啊？你买衣服也要把我叫过来陪你一起？”听到他这句话着实让我有些不爽了起来。

高大哥冷笑着憋了我一眼说着：“不是给我买衣服，是给你买衣服，明白吗？”

“给我买衣服？”听到这话我自己忍不住惊讶了一番。

高大哥听了冷冷的笑着说：“行了，走吧，我们进去吧！”

他一边说着一边直接就将我给拉了出去，而我则跟着他身后好奇的问着：“高大哥，我自己有衣服，干嘛突然要给我买衣服啊？”

高大哥此时做了一个“嘘”的手势说着：“给你买衣服就买衣服嘛，你干嘛那么多的废话？”

被高大哥这么一说，此时我都不敢再多嘴了起来，在我们进入那家专卖店的时候，高大哥对我做了一个手势，我一下子明白了，原来他竟然是要我挽着他的胳膊走进去，这的确是让我感觉到了有些尴尬，不过看到那些男男女女都是手挽着手进去的，此时在他的命令之下，我只能无条件的服从了。

在我挽着他的胳膊进入到里面的时候，高大哥的脸色露出了无比开心的笑容，而我们进去的那一刻，也受到了里面导购员的热情招待，进去了之后，高大哥直接对她们的经理说着：“去帮我帮这位梦梦小姐订购一套最合适的晚礼服，价钱什么的无所谓，但是一定要穿着最闪耀最有气质！”

那个经理听了之后面带微笑并且鞠了一躬说着：“好的，高先生！”

而我则愣了一下，表示出了极大的疑惑看着高大哥说着：“高大哥，干嘛突然要给我买晚礼服呀？”

高大哥做了一个“嘘”的手势什么也没有说，而我此时自然是不敢再继续询问下去了，这个时候，经理笑着对我说着：“梦梦小姐，来，请这边跟我来！”

之后，我就在经理和一个导购员的带领下，开始帮助我选购晚礼服，一会的功夫，我就试了三四套了，最后经过他们的选定，帮我挑了一套，然后让我穿好了这套之后，直接穿到了高大哥的面前，高大哥看了一眼之后，顿时非常满意的说着：“恩，不错，非常不错，好了，就这套吧！”

那个经理和导购员的脸色立即露出了十分灿烂的笑容，高大哥询问了一句说着：“这一套多少钱？”

那个经理立即对答如流的说着：“你好，高先生，这套衣服我们按照贵宾价六折出售，打完折一共一万八千八百八十八块！”

我听了，顿时睁大了眼睛看着高大哥，表示出了极大的震惊，这一套这么贵的衣服我可是穿不起啊，不过高大哥听了之后，丝毫就没有眨一下眼睛，然后直接递给了他们一张金卡，我看到之后，非常尴尬的说着：“高大哥，这件太贵了，就不买了吧？再说了，买晚礼服我平时也没有什么机会穿呀？还是不买了吧？”

虽然这件衣服是高大哥帮我买，但是这么贵的衣服我觉得还是太浪费了，自然是不想让他给我买了，主要是平时也不怎么穿，但是这个时候，高大哥冷笑了一声说着：“不买的话，一会去参加那么高级的宴会，你就准备穿这身衣服去？到时候你觉得他们是笑话你呢？还是笑话我呢？”

我一听，脸蛋都羞红了，我有些疑惑的问道：“什么宴会呀？”

这个时候，我们已经买完单从里面走了出来，高大哥冷冷的笑了笑说着：“一会你不就知道了吗？不过话说回来，你穿这身晚礼服真的太漂亮了，跟你的身材和气质太配了，完全就是按照你的身材打造的！”

但是我穿着这么贵重的衣服，说实话，真的感觉蛮别扭的，走起路特别的小心，生怕一个不小心绊倒了，然后就把这么贵的衣服给弄坏了。

之后，我就坐上了高大哥的车子，然后往高大哥所说的那个宴会赶了过去，到了那个宴会的时候，我才知道，那个宴会可不是一般人能够有资格参加的，基本上能够参加的都是一些社会名人，还有很多就是大公司大集团的高层领导，所以说这次的规格显得非常的高端。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 一阵后怕
────────────────────────────────────────

进去的时候，我才发现原来还是需要邀请函的，没有邀请函可是不能轻易进去的，但是令我有些惊讶的是，高大哥居然也给我准备了一份邀请函，在进入之前，我们进行了样的安检之后，我们这才步入了会场。

高大哥果真是有头有脸的人物，毕竟他是高能集团的董事长，他一进去之后，立即就有很多人过来招呼他，跟他打招呼，瞬间吸引了一大堆人过来，而此时我站在他的身旁，也立即吸引了一些人过来主动给我打招呼。

这个时候，让我没有想到的是，高大哥居然主动跟他们介绍了起来：“这位是李梦李小姐，你们也可以称呼她为梦梦小姐！”

在高大哥的介绍之下，那些人竟然主动过来十分客气的跟我打招呼，这一会的确是让我有些尴尬了起来，很多人还特意的夸奖我长的漂亮之类的，让我确实尴尬不已，我知道，他们这些客套话都是为了给足高大哥的面子的。

只是，让我更加没有想到的是，就在我跟着高大哥继续往里面走的时候，突然的，在会场中央，我看见了，此时赵总正端着一杯酒跟其他的人在那里交流了起来，当我看见他的时候，他也看见了我。

这一刻，我们四目相对，显得非常的震惊了起来，一时间，我双颊绯红，我根本就没有想到竟然会发生这样的事情，我尴尬极了，本来我就跟赵总说身体不舒服我不想来参加的，结果我却阴差阳错的跟着高大哥来到了这个宴会，这下该如何是好。

就在我站在高大哥身后不知道该如何是好的时候，欣欣和小燕突然直接出现在了我的面前，然后笑呵呵的说着：“梦梦，你也来了？来，赵总在那边，我们一起过去跟赵总喝一杯吧？”

欣欣和小燕说完了之后，直接拉着我的胳膊往赵总那边赶了过去，这让我的确是感到了非常的尴尬，我从旁边的服务生那里取了一杯酒，然后尴尬的朝着赵总那边走了过去。

走到了赵总的面前，此时我都不敢正眼去看赵总了，小燕和欣欣她们主动的举起了酒杯，然后对着赵总说着：“赵总，来，我们喝一杯！”

而我也很是尴尬的举起了酒杯，然后喝了起来，我喝了一口之后，然后尴尬的对赵总说着：“赵总，我……我本来不想来的，可是……”

在我吞吞吐吐的准备把话说完的时候，赵总对我做了一个“嘘”的手势，他示意我不用解释了，之后他笑着说了一句：“梦梦，玩的开心点！”

他说完了这句话之后，此时刚刚好有不少的人过来主动跟赵总敬酒了起来，赵总只能笑着去跟他们应酬去了，而这个时候，小燕和欣欣对我笑着说：“梦梦，我们去那边吧！”

而此时，高大哥则在远处也看着我，示意我随便，这让我放心了不少，因为我担心等会要是惹怒了高大哥的话，那么今天回去可就真的要闯祸了。

宴会进行了一会之后，场地里面的气氛开始越来越热闹了起来，跟着小燕和欣欣她们在里面逛了一圈之后，我也喝了不少的红酒了，这些酒说实话，味道真的非常不错，口感很好，喝着真是很舒服。

宴会进行到高潮的时候，她们就开始在那里跳起了舞，高大哥自然手受到了巨大的欢迎，有好几个美女都主动邀请他千万跳舞，而我喝的有些多了之后，我干脆找到了旁边的一个位置坐了下来。

突然的，我感觉到来一个熟悉的身影坐在了我的身旁，本来我是准备拿起了一块西瓜吃的，可是刚拿起的西瓜，突然不好意思收了回来：“梦梦，原来你喜欢吃西瓜呀？”

我一听到赵总的声音，顿时尴尬的将自己的手给收了回来，然后尴尬的跟赵总打了一声招呼：“赵总好！”

赵总此时脸色变得比较呆板，完全跟平时那般和蔼的表情是两个样子，总之感觉气氛非常的尴尬了起来，就在这个时候，竟然还有个美女主动过来想要约赵总一起跳上一曲，赵总则笑了一下说着：“不好意思，刚跳完，等会把？”

那个美女听了之后，有些失望的说着：“好的，赵总，那我等你哦，一会一定得跟您跳上一曲！”

她说完了之后还故意对赵总抛了一个媚眼然后就扭着身子离开了，赵总这个时候，拿起了桌子上面的一片苹果放到了嘴里吃了起来，然后突然说了一句话：“你跟那个高振是怎么认识的？”

“高振？”听到这个名字时候我愣了一下。

赵总显得很是淡定的说着：“恩，就是那个高能集团的董事长，你来的时候不是跟他一起来的吗？”

被赵总这么一说，我顿时显得非常的尴尬了起来，说实话，其实我根本就不知道高大哥的名字叫高振，只是我们一开始我认识他的时候，听他们叫他高局长，这次我就直接称呼他为高大哥，没有想到他的名字就是高振，高能集团的董事长，这个可是可以跟赵氏集团相抗衡的大企业。

我听了脸色非常难看的说着：“不好意思啊，赵总啊，今天晚上我本来是真的不想来的，可是我硬是被高振给拉过来了……”

赵总听了之后，冷冷的笑了一下，然后眼神注视着会场中央，突然严肃的一句看着我说着：“梦梦啊，那个高振给了你多少钱？”

被赵总这么一说，顿时弄的我双颊绯红了起来，心里非常的不好意思，因为我知道，这样的确是太对不起赵总了，毕竟赵总对我还有我们家都是有恩的，他对我也非常的好，我的工作都是他给安排的，而今天，我竟然做了这样对不起他的事情，的确是让心里都感到一些内疚了起来。

我只好尴尬的说着：“赵总，对不起，实际情况真的不是那样的，其实我的家里……”

还不等我说完，赵总直接打断了我的话说着：“梦梦啊，你不用跟我解释那么大，我就想问问，那个高振给了你多少钱？你跟我说说，我现在就想出双倍的价钱，把你买回来！”

听到赵总这话，顿时让我的心里有些难受了起来，赵总的这番话明显是话里有话，他的意思不就是我被高振给包养了吗？

听到这句话，我的内心深处像是被针狠狠的刺了一下，内心非常的痛，非常的难受，为什么我们女人，在他们男人的眼中，都是可以用来买卖的商品？

为什么？

我听了有些生气，湿润着双眼，然后看了一眼赵总说着：“赵总，难道在你们眼中，我们女人都是可以用来买卖的吗？”

我这么一说，赵总顿时也哑口无言了起来，而就在这个尴尬的时候，高振走了过来，他过来了之后，笑呵呵的走了过来，然后举起了一杯酒对赵总说着：“哟，这不是赵总吗？来，赵总，我们喝一个！”

被高振这么一说，作为赵总，赵总自然也必须得给高振一个面子，他有些不好意思的从旁边的桌子上端起了一杯酒，然后和高振碰了一下，之后便一饮而尽了下去。

这个时候，高振来到了我旁边，竟然故意将他的手搭在了我的肩膀上面，让我感觉到非常的尴尬了起来，我想推开，可是高振的力气很大，再加上他那有些杀气的眼神，让我不敢用力推他，我也不想惹怒他。

高振此时笑呵呵的对赵总说着：“赵总啊，这个梦梦小姐听说就在你们公司任职吧？不过真不好意思，现在是下班时间，她可是我的人，所以做什么都必须听我的，这个你不会介意吧？”

高振这么一说，顿时让赵总感到了非常的尴尬了起来，不过他也只是尴尬了一下之后，脸色很快就变得十分淡定了起来，然后微笑着说着：“高总，我当然不会介意啊，祝你玩的开心，我先失陪了！”

赵总说完了之后，然后就站了起来，朝着那边走了过去，高振看见赵总离开了之后，笑呵呵的看着我说着：“梦梦，怎么样？让你的领导不开心了，心里应该很舒服吧？”

我非常尴尬的对高振说着：“高大哥啊，你这不是故意为难我吗？本来我今天就拒绝了赵总来这里参加这个宴会的，但是你现在带我来了这里，你让我以后怎么在赵氏集团混下去呀？”

高振听了顿时哈哈的大笑了起来：“在赵氏集团混不下去呀？这样不是就可以来我的公司上班了吗？你觉得来我的公司里面上班怎么样？”

被高振这么一说，此时我竟然无言以对，但是说心里话，我肯定还是愿意继续留在赵氏集团上班的，我压根儿就没有想到要去别的公司上班，更加让我不想面对的是，我可不想背叛赵总，但是这个时候，赵总心里肯定会非常的难受吧？

宴会结束了之后，我发现赵总他们早就离开了宴会，而我此时才跟着高振往会场外面走了出去，到了外面之后，高振笑着问我：“梦梦，现在是准备去哪里呀？”

我直接开门见山的说着：“回家吧！”

高振听了坏坏的笑了一下说着：“你不想去看看赵总吗？”

我看着高振那坏坏的笑容说着：“难道你希望我去吗？”

高振听了哈哈大笑了起来，这个时候，外面刚好来了一辆出租车，我直接招手拦住了，我看了一眼高振说着：“高大哥，现在我可以回家休息了吧？”

高振略有些难看的说着：“你要回家，我可以开车送你呀？”

我摇了摇头说着：“不用了，我先走了！”

之后我就上了出租车，然后直接离开了，说实话，此时我的心情真是蛮复杂的，今天我的一举一动，可是完全把赵总给得罪了，这下我该如何是好？

回到高振的那栋房子之后，当整个世界安静了下来之后，我的内心也显得非常的不安了起来，这个时候，我的手机收到了一条短信，我拿出来一看，没有想到是梅姐发送过来的，只见上面写着：梦梦，听说你今天拒绝了赵总参加那个高档宴会，你做的很不错哦，继续努力加油，因为我听说赵总显得真愁的发慌！

看完了这条短信，我心里显得更加的纠结了起来，赵总因为我的事情弄的这么不开心，愁眉苦脸了起来，而梅姐却显得非常的开心，这下我该如何是好，而梅姐的意思是让我继续这么做，面对梅姐的威胁，此时我也真是快要崩溃了。

之后，我冲了个热水澡，想到赵总今天那副忧伤的表情，我的心里就难受的要命，这个时候，我不敢主动联系赵总，我却主动跟小燕联系了起来。

我直接给小燕打了一个电话，小燕接到了我的电话之后，非常关心的问道：“梦梦啊，你最近怎么了？是不是有什么心事呀？你知道吗？你今天跟高振一起出现在那个宴会上面的时候，让赵总感觉到了非常的不开心了！”

我听了之后，立即点了点头说着：“小燕啊，我今天真的对不起赵总啊，可是我有自己的苦衷啊，那个你知道赵总现在哪里吗？”

小燕叹了一口气说着：“赵总现在在他自己的家里面。”

“那梅姐在家吗？”我听了之后，心里有些担心的问起了梅姐，因为我想亲自去见一下赵总，给他当面道个歉。

小燕听了之后，笑了一下说着：“怎么了？你想见赵总了？”

听到小燕的笑声之后，我非常难为情的说着：“好了，小燕，你呀就别取笑我了，我呀这么做就是害怕梅姐啊，要不然我……我也不会这样啊……”

小燕听了笑了笑说着：“行了，你放心吧，梅姐今天晚上也不在家，你想见赵总的话，让我安排就行了，行了，一会我开车来接你！”

我点了点头说着：“恩，行，我知道！”

就在准备挂电话的时候，小燕问道：“哎，对了，你现在人是在哪里呢？”

被小燕这么一问，此时我才尴尬了起来，因为我现在都没有住在我那个家了，而此时我是住在高振的一栋房子里面，所以小燕这么一问，着实让我有些尴尬了起来，因此我只好说着：“我现在住在我一个朋友家，我一会把地址发给你，你过来接我吧！”

小燕听了点了点头说着：“恩，好的，行，我知道了，我现在就去帮你安排！”

挂了电话之后，我心里一阵忐忑不安，不知道接下来我该怎么办，但是如果我不亲口将这些事情告诉赵总的话，总觉得心里又对不起他，这让我心里真的感觉到了很是纠结。

就在这个时候，小燕已经打电话来了，让我在路边等她，她的车子马上到了，看到了她的信息之后，我立即下楼去了，当我到达了楼下了之后，我发现小燕已经开着车子在路边等我了。

我过去了之后，小燕直接帮我将副驾驶座的车门给打开了，进去了之后，小燕看了看我，脸上露出了淡淡的微笑，她然后说了一句：“梦梦啊，你要是再不见赵总的话，估计赵总都要发疯了……”

我听了，非常尴尬的看了看小燕，弄的我的心里都非常的不好意思了起来。

之后小燕开着车子直接飞快的开了出去，燕子的车子到达了一栋我从来没有去过的房子面前停了下来，过去了之后，我有些害怕了起来，小燕笑着对我说着：“没事，赵总就在里面，放心吧！”

燕子带着我进去了之后，等那个房门打开之后，我一眼就看见了赵总，当我看见赵总的时候，赵总一双眼睛深情的看着我，这让我感觉到了非常的尴尬不已。

小燕则笑着拍了拍我的肩膀之后，主动离开了，偌大的房子里面，顿时就只剩下我和赵总两个人了，这个让我感觉到了非常的尴尬了起来，一时间我都不知道如何是好，整个人站在那里发呆了起来。

而赵总则直接朝着我走了过来，此时我听见他朝着我走过来的脚步声的时候，我整个人心跳跳动的特别的厉害，非常的害怕了起来，我完全都不敢抬头去看赵总了。

赵总过来了之后，慢慢的伸手抬起了我的下巴，示意我看着他的双眼，可是此时我根本就不好意思看他，赵总则有些怜惜的看着我说着：“梦梦，你说你到底是怎么了？为什么呀？”

“赵总，我……我……对不起你……”被赵总这么一问，说着这句话的时候，我整个人都差点要哭了出来。

而赵总此时则用手捂住了我的嘴巴，根本就不让我开口说话，他紧紧的捂住了我的嘴巴之后，等我慢慢的平静了下来之后，他才慢慢的将自己的手给拿开了，然后有抬起了我的脑袋，盯着我的双眼在那里看了起来。

此时我看着赵总的眼神，显得非常的不好意思，我都不好意思去看他，赵总看了一会之后，突然，他再也控制不住了自己的情绪，直接低下了他的脑袋，然后对着我的嘴疯狂的在那里亲了起来。

一会之后，他一边亲着一边说着：“梦梦，你知不知道，我有多么的想你，你知不知道？”

他这样亲了一会之后，直接就开始过来脱我的衣服了，而此时我竟然也主动配合了起来，开始帮助他脱起了衣服，一会之后，我们两个人就这样到了旁边的沙发上面，然后疯狂的缠绵了起来……

这次弄了很久之后，赵总后面又带着我去浴室洗了个热水澡，然后在里面又狠狠的要了我一次，疯狂了两次之后，赵总得到了巨大的满足，而我心里也稍微得到了一些安慰，总觉得自己现在没有那么的亏欠赵总了。

之后赵总搂着我的肩膀说着：“梦梦啊，你为什么要跟那个高振在一起？到底是为了什么？还有啊，你最近为什么一直躲着我？到底为什么呀？”

被赵总这么一问，此时我都不知道该如何回答赵总的话了，赵总看着我继续说着：“梦梦啊，你是不是因为钱才跟高振在一起的，是不是？”

被赵总这么一问，此时我是真的不好意思继续撒谎的点了点头，赵总似乎猜出了我的心思，继续问道：“是不是刚好你老爸住院了需要一大笔钱住院，所以你就找到了高振？”

被赵总说中了之后，此时我真的惊讶了一番，没有想到赵总竟然这么厉害，这些竟然都能够被他猜中，我含着泪水点了点头说着：“是啊，赵总……”

赵总叹了叹气说着：“梦梦啊，你为什么不把这些事情告诉我呢？你告诉我了，难道我会不帮助你的吗？”

被赵总这么一个责备，此时我都不知道该如何回答了，赵总继续有些生气的说着：“梦梦啊，你知道我最生气的是什么？最生气的就是你为什么有事情都不告诉我？难道你还把我当做外人吗？”

此时我根本就不知道该如何去回答赵总的话了，我只能一个劲的在那里说着：“对不起，赵总……”

之后，赵总紧紧的搂着我，然后又对我说着：“梦梦啊，你之所以最近都不肯理我，是不是因为梅姐的缘故？是不是她威胁你了？”

此时我不敢点头，因为我真的很害怕梅姐，而我今天偷偷的出来见到梅姐，也都是因为我觉得太亏欠赵总了，所以偷偷的出来跟赵总见面了，我觉得必须要将这些跟他说明白，不然我的心里真的太难受了。

赵总看见我默不作声，他在那里说着：“梦梦，你放心吧，再坚持一会就行了，用不了半个月，我就会跟梅姐离婚的，到时候，我的任何事情，他也都不会干涉到的，那样她就再也不敢威胁你了，你呀就放心吧！”

此时我轻轻的躺在赵总的怀抱里面，我心里很害怕的说着：“赵总，可是我很害怕啊……”

赵总拍了拍我的肩膀说着：“梦梦，别怕，有我在，你什么都别怕，好吗？”

被赵总这么一说，此时我都像一个小孩子一样躺在了他的怀抱里面，可是我的心却是越来越害怕了起来，因为梅姐的那副眼神那副表情，让我想到了之后，心里就感觉到非常的害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第192章 一阵后怕
────────────────────────────────────────

进去的时候，我才发现原来还是需要邀请函的，没有邀请函可是不能轻易进去的，但是令我有些惊讶的是，高大哥居然也给我准备了一份邀请函，在进入之前，我们进行了样的安检之后，我们这才步入了会场。

高大哥果真是有头有脸的人物，毕竟他是高能集团的董事长，他一进去之后，立即就有很多人过来招呼他，跟他打招呼，瞬间吸引了一大堆人过来，而此时我站在他的身旁，也立即吸引了一些人过来主动给我打招呼。

这个时候，让我没有想到的是，高大哥居然主动跟他们介绍了起来：“这位是李梦李小姐，你们也可以称呼她为梦梦小姐！”

在高大哥的介绍之下，那些人竟然主动过来十分客气的跟我打招呼，这一会的确是让我有些尴尬了起来，很多人还特意的夸奖我长的漂亮之类的，让我确实尴尬不已，我知道，他们这些客套话都是为了给足高大哥的面子的。

只是，让我更加没有想到的是，就在我跟着高大哥继续往里面走的时候，突然的，在会场中央，我看见了，此时赵总正端着一杯酒跟其他的人在那里交流了起来，当我看见他的时候，他也看见了我。

这一刻，我们四目相对，显得非常的震惊了起来，一时间，我双颊绯红，我根本就没有想到竟然会发生这样的事情，我尴尬极了，本来我就跟赵总说身体不舒服我不想来参加的，结果我却阴差阳错的跟着高大哥来到了这个宴会，这下该如何是好。

就在我站在高大哥身后不知道该如何是好的时候，欣欣和小燕突然直接出现在了我的面前，然后笑呵呵的说着：“梦梦，你也来了？来，赵总在那边，我们一起过去跟赵总喝一杯吧？”

欣欣和小燕说完了之后，直接拉着我的胳膊往赵总那边赶了过去，这让我的确是感到了非常的尴尬，我从旁边的服务生那里取了一杯酒，然后尴尬的朝着赵总那边走了过去。

走到了赵总的面前，此时我都不敢正眼去看赵总了，小燕和欣欣她们主动的举起了酒杯，然后对着赵总说着：“赵总，来，我们喝一杯！”

而我也很是尴尬的举起了酒杯，然后喝了起来，我喝了一口之后，然后尴尬的对赵总说着：“赵总，我……我本来不想来的，可是……”

在我吞吞吐吐的准备把话说完的时候，赵总对我做了一个“嘘”的手势，他示意我不用解释了，之后他笑着说了一句：“梦梦，玩的开心点！”

他说完了这句话之后，此时刚刚好有不少的人过来主动跟赵总敬酒了起来，赵总只能笑着去跟他们应酬去了，而这个时候，小燕和欣欣对我笑着说：“梦梦，我们去那边吧！”

而此时，高大哥则在远处也看着我，示意我随便，这让我放心了不少，因为我担心等会要是惹怒了高大哥的话，那么今天回去可就真的要闯祸了。

宴会进行了一会之后，场地里面的气氛开始越来越热闹了起来，跟着小燕和欣欣她们在里面逛了一圈之后，我也喝了不少的红酒了，这些酒说实话，味道真的非常不错，口感很好，喝着真是很舒服。

宴会进行到高潮的时候，她们就开始在那里跳起了舞，高大哥自然手受到了巨大的欢迎，有好几个美女都主动邀请他千万跳舞，而我喝的有些多了之后，我干脆找到了旁边的一个位置坐了下来。

突然的，我感觉到来一个熟悉的身影坐在了我的身旁，本来我是准备拿起了一块西瓜吃的，可是刚拿起的西瓜，突然不好意思收了回来：“梦梦，原来你喜欢吃西瓜呀？”

我一听到赵总的声音，顿时尴尬的将自己的手给收了回来，然后尴尬的跟赵总打了一声招呼：“赵总好！”

赵总此时脸色变得比较呆板，完全跟平时那般和蔼的表情是两个样子，总之感觉气氛非常的尴尬了起来，就在这个时候，竟然还有个美女主动过来想要约赵总一起跳上一曲，赵总则笑了一下说着：“不好意思，刚跳完，等会把？”

那个美女听了之后，有些失望的说着：“好的，赵总，那我等你哦，一会一定得跟您跳上一曲！”

她说完了之后还故意对赵总抛了一个媚眼然后就扭着身子离开了，赵总这个时候，拿起了桌子上面的一片苹果放到了嘴里吃了起来，然后突然说了一句话：“你跟那个高振是怎么认识的？”

“高振？”听到这个名字时候我愣了一下。

赵总显得很是淡定的说着：“恩，就是那个高能集团的董事长，你来的时候不是跟他一起来的吗？”

被赵总这么一说，我顿时显得非常的尴尬了起来，说实话，其实我根本就不知道高大哥的名字叫高振，只是我们一开始我认识他的时候，听他们叫他高局长，这次我就直接称呼他为高大哥，没有想到他的名字就是高振，高能集团的董事长，这个可是可以跟赵氏集团相抗衡的大企业。

我听了脸色非常难看的说着：“不好意思啊，赵总啊，今天晚上我本来是真的不想来的，可是我硬是被高振给拉过来了……”

赵总听了之后，冷冷的笑了一下，然后眼神注视着会场中央，突然严肃的一句看着我说着：“梦梦啊，那个高振给了你多少钱？”

被赵总这么一说，顿时弄的我双颊绯红了起来，心里非常的不好意思，因为我知道，这样的确是太对不起赵总了，毕竟赵总对我还有我们家都是有恩的，他对我也非常的好，我的工作都是他给安排的，而今天，我竟然做了这样对不起他的事情，的确是让心里都感到一些内疚了起来。

我只好尴尬的说着：“赵总，对不起，实际情况真的不是那样的，其实我的家里……”

还不等我说完，赵总直接打断了我的话说着：“梦梦啊，你不用跟我解释那么大，我就想问问，那个高振给了你多少钱？你跟我说说，我现在就想出双倍的价钱，把你买回来！”

听到赵总这话，顿时让我的心里有些难受了起来，赵总的这番话明显是话里有话，他的意思不就是我被高振给包养了吗？

听到这句话，我的内心深处像是被针狠狠的刺了一下，内心非常的痛，非常的难受，为什么我们女人，在他们男人的眼中，都是可以用来买卖的商品？

为什么？

我听了有些生气，湿润着双眼，然后看了一眼赵总说着：“赵总，难道在你们眼中，我们女人都是可以用来买卖的吗？”

我这么一说，赵总顿时也哑口无言了起来，而就在这个尴尬的时候，高振走了过来，他过来了之后，笑呵呵的走了过来，然后举起了一杯酒对赵总说着：“哟，这不是赵总吗？来，赵总，我们喝一个！”

被高振这么一说，作为赵总，赵总自然也必须得给高振一个面子，他有些不好意思的从旁边的桌子上端起了一杯酒，然后和高振碰了一下，之后便一饮而尽了下去。

这个时候，高振来到了我旁边，竟然故意将他的手搭在了我的肩膀上面，让我感觉到非常的尴尬了起来，我想推开，可是高振的力气很大，再加上他那有些杀气的眼神，让我不敢用力推他，我也不想惹怒他。

高振此时笑呵呵的对赵总说着：“赵总啊，这个梦梦小姐听说就在你们公司任职吧？不过真不好意思，现在是下班时间，她可是我的人，所以做什么都必须听我的，这个你不会介意吧？”

高振这么一说，顿时让赵总感到了非常的尴尬了起来，不过他也只是尴尬了一下之后，脸色很快就变得十分淡定了起来，然后微笑着说着：“高总，我当然不会介意啊，祝你玩的开心，我先失陪了！”

赵总说完了之后，然后就站了起来，朝着那边走了过去，高振看见赵总离开了之后，笑呵呵的看着我说着：“梦梦，怎么样？让你的领导不开心了，心里应该很舒服吧？”

我非常尴尬的对高振说着：“高大哥啊，你这不是故意为难我吗？本来我今天就拒绝了赵总来这里参加这个宴会的，但是你现在带我来了这里，你让我以后怎么在赵氏集团混下去呀？”

高振听了顿时哈哈的大笑了起来：“在赵氏集团混不下去呀？这样不是就可以来我的公司上班了吗？你觉得来我的公司里面上班怎么样？”

被高振这么一说，此时我竟然无言以对，但是说心里话，我肯定还是愿意继续留在赵氏集团上班的，我压根儿就没有想到要去别的公司上班，更加让我不想面对的是，我可不想背叛赵总，但是这个时候，赵总心里肯定会非常的难受吧？

宴会结束了之后，我发现赵总他们早就离开了宴会，而我此时才跟着高振往会场外面走了出去，到了外面之后，高振笑着问我：“梦梦，现在是准备去哪里呀？”

我直接开门见山的说着：“回家吧！”

高振听了坏坏的笑了一下说着：“你不想去看看赵总吗？”

我看着高振那坏坏的笑容说着：“难道你希望我去吗？”

高振听了哈哈大笑了起来，这个时候，外面刚好来了一辆出租车，我直接招手拦住了，我看了一眼高振说着：“高大哥，现在我可以回家休息了吧？”

高振略有些难看的说着：“你要回家，我可以开车送你呀？”

我摇了摇头说着：“不用了，我先走了！”

之后我就上了出租车，然后直接离开了，说实话，此时我的心情真是蛮复杂的，今天我的一举一动，可是完全把赵总给得罪了，这下我该如何是好？

回到高振的那栋房子之后，当整个世界安静了下来之后，我的内心也显得非常的不安了起来，这个时候，我的手机收到了一条短信，我拿出来一看，没有想到是梅姐发送过来的，只见上面写着：梦梦，听说你今天拒绝了赵总参加那个高档宴会，你做的很不错哦，继续努力加油，因为我听说赵总显得真愁的发慌！

看完了这条短信，我心里显得更加的纠结了起来，赵总因为我的事情弄的这么不开心，愁眉苦脸了起来，而梅姐却显得非常的开心，这下我该如何是好，而梅姐的意思是让我继续这么做，面对梅姐的威胁，此时我也真是快要崩溃了。

之后，我冲了个热水澡，想到赵总今天那副忧伤的表情，我的心里就难受的要命，这个时候，我不敢主动联系赵总，我却主动跟小燕联系了起来。

我直接给小燕打了一个电话，小燕接到了我的电话之后，非常关心的问道：“梦梦啊，你最近怎么了？是不是有什么心事呀？你知道吗？你今天跟高振一起出现在那个宴会上面的时候，让赵总感觉到了非常的不开心了！”

我听了之后，立即点了点头说着：“小燕啊，我今天真的对不起赵总啊，可是我有自己的苦衷啊，那个你知道赵总现在哪里吗？”

小燕叹了一口气说着：“赵总现在在他自己的家里面。”

“那梅姐在家吗？”我听了之后，心里有些担心的问起了梅姐，因为我想亲自去见一下赵总，给他当面道个歉。

小燕听了之后，笑了一下说着：“怎么了？你想见赵总了？”

听到小燕的笑声之后，我非常难为情的说着：“好了，小燕，你呀就别取笑我了，我呀这么做就是害怕梅姐啊，要不然我……我也不会这样啊……”

小燕听了笑了笑说着：“行了，你放心吧，梅姐今天晚上也不在家，你想见赵总的话，让我安排就行了，行了，一会我开车来接你！”

我点了点头说着：“恩，行，我知道！”

就在准备挂电话的时候，小燕问道：“哎，对了，你现在人是在哪里呢？”

被小燕这么一问，此时我才尴尬了起来，因为我现在都没有住在我那个家了，而此时我是住在高振的一栋房子里面，所以小燕这么一问，着实让我有些尴尬了起来，因此我只好说着：“我现在住在我一个朋友家，我一会把地址发给你，你过来接我吧！”

小燕听了点了点头说着：“恩，好的，行，我知道了，我现在就去帮你安排！”

挂了电话之后，我心里一阵忐忑不安，不知道接下来我该怎么办，但是如果我不亲口将这些事情告诉赵总的话，总觉得心里又对不起他，这让我心里真的感觉到了很是纠结。

就在这个时候，小燕已经打电话来了，让我在路边等她，她的车子马上到了，看到了她的信息之后，我立即下楼去了，当我到达了楼下了之后，我发现小燕已经开着车子在路边等我了。

我过去了之后，小燕直接帮我将副驾驶座的车门给打开了，进去了之后，小燕看了看我，脸上露出了淡淡的微笑，她然后说了一句：“梦梦啊，你要是再不见赵总的话，估计赵总都要发疯了……”

我听了，非常尴尬的看了看小燕，弄的我的心里都非常的不好意思了起来。

之后小燕开着车子直接飞快的开了出去，燕子的车子到达了一栋我从来没有去过的房子面前停了下来，过去了之后，我有些害怕了起来，小燕笑着对我说着：“没事，赵总就在里面，放心吧！”

燕子带着我进去了之后，等那个房门打开之后，我一眼就看见了赵总，当我看见赵总的时候，赵总一双眼睛深情的看着我，这让我感觉到了非常的尴尬不已。

小燕则笑着拍了拍我的肩膀之后，主动离开了，偌大的房子里面，顿时就只剩下我和赵总两个人了，这个让我感觉到了非常的尴尬了起来，一时间我都不知道如何是好，整个人站在那里发呆了起来。

而赵总则直接朝着我走了过来，此时我听见他朝着我走过来的脚步声的时候，我整个人心跳跳动的特别的厉害，非常的害怕了起来，我完全都不敢抬头去看赵总了。

赵总过来了之后，慢慢的伸手抬起了我的下巴，示意我看着他的双眼，可是此时我根本就不好意思看他，赵总则有些怜惜的看着我说着：“梦梦，你说你到底是怎么了？为什么呀？”

“赵总，我……我……对不起你……”被赵总这么一问，说着这句话的时候，我整个人都差点要哭了出来。

而赵总此时则用手捂住了我的嘴巴，根本就不让我开口说话，他紧紧的捂住了我的嘴巴之后，等我慢慢的平静了下来之后，他才慢慢的将自己的手给拿开了，然后有抬起了我的脑袋，盯着我的双眼在那里看了起来。

此时我看着赵总的眼神，显得非常的不好意思，我都不好意思去看他，赵总看了一会之后，突然，他再也控制不住了自己的情绪，直接低下了他的脑袋，然后对着我的嘴疯狂的在那里亲了起来。

一会之后，他一边亲着一边说着：“梦梦，你知不知道，我有多么的想你，你知不知道？”

他这样亲了一会之后，直接就开始过来脱我的衣服了，而此时我竟然也主动配合了起来，开始帮助他脱起了衣服，一会之后，我们两个人就这样到了旁边的沙发上面，然后疯狂的缠绵了起来……

这次弄了很久之后，赵总后面又带着我去浴室洗了个热水澡，然后在里面又狠狠的要了我一次，疯狂了两次之后，赵总得到了巨大的满足，而我心里也稍微得到了一些安慰，总觉得自己现在没有那么的亏欠赵总了。

之后赵总搂着我的肩膀说着：“梦梦啊，你为什么要跟那个高振在一起？到底是为了什么？还有啊，你最近为什么一直躲着我？到底为什么呀？”

被赵总这么一问，此时我都不知道该如何回答赵总的话了，赵总看着我继续说着：“梦梦啊，你是不是因为钱才跟高振在一起的，是不是？”

被赵总这么一问，此时我是真的不好意思继续撒谎的点了点头，赵总似乎猜出了我的心思，继续问道：“是不是刚好你老爸住院了需要一大笔钱住院，所以你就找到了高振？”

被赵总说中了之后，此时我真的惊讶了一番，没有想到赵总竟然这么厉害，这些竟然都能够被他猜中，我含着泪水点了点头说着：“是啊，赵总……”

赵总叹了叹气说着：“梦梦啊，你为什么不把这些事情告诉我呢？你告诉我了，难道我会不帮助你的吗？”

被赵总这么一个责备，此时我都不知道该如何回答了，赵总继续有些生气的说着：“梦梦啊，你知道我最生气的是什么？最生气的就是你为什么有事情都不告诉我？难道你还把我当做外人吗？”

此时我根本就不知道该如何去回答赵总的话了，我只能一个劲的在那里说着：“对不起，赵总……”

之后，赵总紧紧的搂着我，然后又对我说着：“梦梦啊，你之所以最近都不肯理我，是不是因为梅姐的缘故？是不是她威胁你了？”

此时我不敢点头，因为我真的很害怕梅姐，而我今天偷偷的出来见到梅姐，也都是因为我觉得太亏欠赵总了，所以偷偷的出来跟赵总见面了，我觉得必须要将这些跟他说明白，不然我的心里真的太难受了。

赵总看见我默不作声，他在那里说着：“梦梦，你放心吧，再坚持一会就行了，用不了半个月，我就会跟梅姐离婚的，到时候，我的任何事情，他也都不会干涉到的，那样她就再也不敢威胁你了，你呀就放心吧！”

此时我轻轻的躺在赵总的怀抱里面，我心里很害怕的说着：“赵总，可是我很害怕啊……”

赵总拍了拍我的肩膀说着：“梦梦，别怕，有我在，你什么都别怕，好吗？”

被赵总这么一说，此时我都像一个小孩子一样躺在了他的怀抱里面，可是我的心却是越来越害怕了起来，因为梅姐的那副眼神那副表情，让我想到了之后，心里就感觉到非常的害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 私人秘书
────────────────────────────────────────

我一听，顿时气的瞪了老公一眼，老公被我这么一瞪，顿时有些不好意思的地下了脑袋，而此时，我在那里生气的说着：“老公啊，你为什么自己要赌呢？我真的不想管你了……”

我说完了这句话，就准备离开了，可是就在这个时候，梁经理又他的手下示意了一下，瞬间那个大刀立即拿了出来，我当即吓到了，老公一下子吓得跪在了那里。

看到这么一幕，我被吓得只好在那里说着：“好，好，我们还钱，我回去想办法弄钱去！”

梁经理听了之后，很满意的说着：“恩，行，我给你两天时间，你回去筹钱，如果两天之后，你不拿钱回来赎你老公的话，到时候，你就准备帮他收尸吧！”

我被吓得不轻的在那里说着：“好，好，放心，放心！”

不过这个时候，梁经理又笑了一下说：“不过两天之后，连本带息可就不止二百万了，到时候就是贰佰贰拾万了哈！”

“啊？什么？过两天就要多还二十万？”我听了之后显得非常的惊讶了起来。

梁经理听了冷冷的笑了笑说着：“当然你也可以选择还啊，现在还的话，我就不用多收拿二十万的！”

我一下子就被梁经理这句话给弄的不知所措了，郁闷的一句话也不想说，而老公听到这句话之后，也非常生气的说着：“梁经理，当时我借钱的时候，你们可没有说要还利息的啊？”

梁经理此时表情十分冰冷的朝着老公走了过去，然后用一把白白的匕首在老公的脸蛋上面耍来耍去，然后在那里说着：“杨超啊杨超，你之前借的时候，我是不用说还利息啊，但是我说的是今天啊，今天是最后的的期限啊，你有本事今天就把钱给还了，我只收二百万，问题是，你现在能拿的出来吗？啊？”

被梁经理这幅凶狠的表情，给顿时吓到了，吓得身体往后退了几步，然后再也不敢吱声了，这个时候，梁经理转身站了起来，然后看了看笑呵呵的说着：“李小姐，怎么样？我的要求合理吧？我今天就给你一个面子，给你宽限两天，两天之后，你的钱要是还不上的话，你就准备等着收尸吧！”

听到这句话，我立即吓得身体都忍不住颤抖了一下，而这个时候，梁经理对他的手下挥了挥手，他们便立即将我老公给拖了下去，老公被拖走了之后，梁经理看了看我笑着说：“李小姐，怎么？有兴趣陪我玩玩吗？”

我一看她那副眼神，顿时吓得连忙摇了摇头，然后就往外面走了出去，走出了那间大门的时候，我的心跳还是跳的非常的厉害，感觉都蹦到了嗓子眼那里了，非常的难受。

走到娱乐城一楼了之后，整个人总算是从刚刚那种紧张的气氛缓解了过来，我看了看时间，已经是到了晚上十点多了，这个时候，想回去是不可能的，因此我只能找了附近的一家酒店准备住一晚，然后第二天一大早再从澳门赶回去。

在我找了一家酒店，正准备办理入住手续的时候，突然，有个有些的身影看着我，有些好奇有些惊喜的看着我问：“是梦梦吗？”

我听了，显得很吃惊，没有想到在这里竟然还有人能够认识我，我扭头看了一眼，脑海之中的思绪立即飞速的转了起来，我点了点头说：“恩，我是梦梦，你是？”

对方笑着说：“梦梦，还记得我吗？我就是许先生啊！”

一听他那个声音和他那有些招牌的笑声，我顿时想起来了，原来他真的就是许先生，也就是我、当做奶妈时候的第二个客人，我对他的印象还是蛮深刻的，只是刚刚一时没有想起来。

当我想了起来之后，我立即微笑的对许先生说着：“许先生，真是巧哦，没有想到竟然能够在这里遇见你！”

许先生高兴的笑着说着：“恩，是啊，我刚刚好有事来这里一趟，没有想到你竟然也在这里！你是？”

被许先生这么一问，顿时让我觉得有些尴尬了起来，我都不知道该怎么回答许先生了，不过许先生笑了笑说着：“梦梦，你的房间多少号？一会我们有空聊聊，我请你吃宵夜！”

跟许先生告别了之后，我首先便来到了我的房间里面，进去了之后，我洗了个热水澡，就当我正准备穿衣服的时候，突然门铃响了起来，于是我匆匆的穿起了自己的衣服，然后去开门了。

当我打开门的时候，发现许先生此时穿着一身休闲装就出现在了我房间的门口，当他看着我的时候，一脸洋溢着笑容的表情看起来十分的和蔼，我则显得有些尴尬的说着：“许先生，你快进来坐坐吧！”

说实话，此时当我打开门邀请许先生进来的那一刻，我的心里是有些紧张害怕的，如果要是我老公知道了，等会都要以为我在外面偷男人了，所以让我感到了有些尴尬。

许先生进来了之后，我都不知道该如何招待他了，毕竟这里是酒店，所以我略显拘谨的让他随便坐了起来，许先生看了看我，然后直接在床上坐了下来，之后，他若无其事的在那里看着电视。

他看了一会电视之后，然后看了看我，问道：“梦梦啊，你来澳门是做什么呀？”

被许先生这么一问，此时我都不知道该说什么好了，但是我肯定不能讲我老公在这里赌博输钱欠钱的事情说出来，毕竟我可是家丑啊，所以我隐瞒了一下说道：“一些工作上面的事情！”

许先生听了，有些神秘的笑了笑，然后突然的就盯着我的胸部在那里看了起来，当我看见他用着这样的一副眼神在看着我的时候，着实是让我尴尬不已，顿时双颊绯红，而此时，我都不好意思去看他了。

许先生看了一会之后突然问道：“梦梦啊，你现在还在做哪个吗？”

“啊?什么？”因为许先生这样说，我本来就没有听的很清楚，所以他这么一问，立即让我感到了有些震惊了起来。

许先生此时微微的笑着说着：“梦梦啊，我是说你现在还坐奶妈吗？”

被他这么一问，此时立即让我感觉到了非常的不好意思了起来，我红着脸蛋说着：“不好意思，许先生，我现在已经没有做那个了，我现在在一家公司上班！”

许先生听了之后，有些失望的看了看我，笑的有些不自然了起来，沉思了一会然后说道：“恩，不错，不错啊！”

我尴尬的笑了笑说着：“我呀只不过是混口饭吃，不能跟你们比啊！”

许先生听了哈哈的笑了起来：“我们也不是为了讨口饭吃吗？人生啊其实都差不多，差不多哈！”

他说完了这句话之后，然后对我说着：“梦梦，你别站着呀，过来坐啊！”

他说着就指着他旁边的座位让我坐过去，在许先生的邀请之下，此时我也不知道该说些什么，于是乎我点了点，然后走了过去，走了过去之后，我就离许先生有些远的地方坐了过去。

只是让我有些没有想到的时候，当我坐了过去之后，许先生突然一下子忍不住伸手搂住了我的肩膀，我当即身子像触电了一样，猛的一下子缩了回去，我当即有些害怕了，想把许先生推开，可是这个时候，许先生竟然伸出双手紧紧的抱住了我。

我红着脸问着：“许先生，你干嘛？”

许先生此时整个人越来越兴奋了起来，他笑着说：“梦梦啊，我真的太想你了，一看到你，我就无法控制住自己了，能不能让我再吃一次你的奶啊？”

被他这么一说，此时我都不知道该怎么办了，我想推开可是我发现我根本推不开，许先生则开始疯狂的亲了起来，一会之后，我竟然被他给弄的有反应了起来，于是乎，在半推半就之下，许先生竟然慢慢的将我的衣服给褪去了，然后直接推倒了我，整个人压了上来……

许先生这次弄了很久，我也被他弄的很满足，完事了之后，许先生搂着我继续在那里谈了起来，他突然问道：“梦梦啊，你这次来澳门，应该不是为了公司的事情吧？”

被他这么一问，此时我还真是不知道该怎么回答他了，我点了点头说着：“恩，是啊，确实不是，是为了我老公的事情而来的！”

“你老公？”许先生听了有些惊讶了起来。

我点了点头，此时眼睛再次湿润了起来。

许先生看见我的表情之后，很关心的问道：“梦梦啊，到底是发生了什么事情了呀？”

被他这么一问，此时我也不好再隐瞒什么了，只能在那里一五一十的告诉了许先生，我叹了一口气说着：“我老公啊，他因为偷偷来澳门赌博输钱了，还欠下了高利贷了，如果两天之内不还钱的话，他们就要让我给我老公收尸了……”

说到这里我声音都哽咽了，我都不想再继续说下去了，许先生听了之后，叹了一口气，表情有些凝重了起来说着：“你老公总共欠下了多少了呀？”

我苍白无力的说着：“总共欠了两百万，加上利息一共要还两百二十万了！”

许先生听了，有些无奈的叹了叹气说着：“恩，那这个还真的是挺多的，那你打算怎么办？”

我想了一下说着：“等我明天回去了之后想想办法，看看能不能借到！”

许先生听了之后，之后，他拿出了他的包包，然后从里面掏出了两扎钱放在了我的面前说着：“梦梦，这里是两万块，你先拿着吧！至于大的忙估计我也是帮不上了！”

当许先生将这两万块递到我的面前的时候，我立即显得非常的尴尬了起来，我立即拒绝道：“不好意思，许先生，你的钱我怎么能要呢，真的不能要……”

见我要拒绝许先生的两万块，许先生立即推着我的手说着：“梦梦啊，我亲爱的梦梦，你呀就不要跟哥说客气了哈，这点钱虽然不多，是多少就是多少吧，哥让你拿着你就拿着吧！”

被许先生这么一说，此时我也没有什么办法，只好将钱收下了，之后许先生笑着对我说着：“梦梦，要不哥带你去楼下玩玩去？一会顺便请你吃个宵夜？”

我本来是不想去的，不过许先生这么说了，我也不好意思继续说什么了，此时许先生继续说着：“梦梦，既然来了，那我们就好好的放松放松吧，走吧！”

许先生说完了之后，直接拉着我的手，就让我跟着他往外面走了出去，这个时候，我也不再想其他什么了，于是我就跟着许先生离开了。

到了楼下之后，许先生带着我到了赌场里面转了一圈，然后对我说着：“梦梦啊，我们玩两把怎么样？”

本来我是不敢玩这些的，但是许先生已经拿钱换了两万块钱的筹码，然后让我跟着一起玩了起来，只是让我有些震惊的是，玩了一两个小时之后，我竟然赢了七八万块了，想想我都觉得无比刺激了。

之后，许先生笑着对我说着：“梦梦啊，好了哈，我们见好就收吧，走，吃宵夜去！”

我也高兴的说着：“好，我请你！”

之后，我就跟着许先生两个人来到了吃宵夜的地方，我们两个人点了不少的海鲜，然后还点了红葡萄酒，两个人就开始在那里大口大口的喝了起来。

吃的差不多的时候，我发现我已经喝大了，不知道是不是太开心还是太疯狂，也许是我好久没有这么放松过了，所以我这次我喝大了，最后上楼的时候，都是许先生搀扶着我上去的。

最后进入房间的时候，也是许先生搀扶着我进去的，进去了之后，我发现我胃里面难受极了，开始要呕吐了，许先生扶着我过去呕吐完毕了之后，之后，我竟然对着许先生说着：“许先生，我想要……”

听到我这么疯狂的举动之后，我自己的潜意识里面都感觉到了非常的恐怖，不过我的话竟然就是这么的说了过去了，一会之后，许先生也开始很疯狂了起来，然后在那里疯狂的要我，直接就在浴室里面，疯狂的做了起来……

之后，我们又回到了房间。

这天夜里，我感觉到了非常的疯狂，一个晚上跟着许先生弄了三四次，第二天当我醒过来的时候，已经是上午九点多钟了，可能是昨晚真的喝的有些多了，我的脑子都还有些痛，我睁开眼睛的时候，发现只有我一个人躺在了床上，而许先生则早已经不见了踪影。

我起床了之后，看了看房间里面的桌子上，发现那些钱都还在桌子上面，加起来差不多十来万了，上面留了一张纸条，打开一看，是许先生留下的，大致意思是他已经离开了，昨天晚上赢的钱全部都给我了，让我以后多多保重，有什么需要也可以跟他联系，他还留了一个手机号码给我了。

不知道为何，我看了之后，心里竟然有些小小的感动了。

当天上午，我就坐车回去了，当我回到赵氏集团的时候，已经是下午两点了。

而这个时候，我的脑海里面就又再次闪现了昨天老公的那一幕，想到那恐怖的一幕，此时我都慌了神，而这个时候，我要怎么去借到那两百万？

想到这里，我整个人就变得无比的揪心了起来。

就在我准备先去集团财务部看看能不能预支一部分薪水的时候，突然的，我在集团里面遇见了一个熟人，那个人不是别人，竟然是梅姐。

之后，梅姐直接排了一个助理来到我的办公室，然后对我说着：“李小姐，梅总她想见你，就在楼下的咖啡厅！”

既然梅姐都这么邀请了，此时我也不敢躲避了，毕竟梅姐不是我能够对付的，因此我点了点头说着：“恩，好的，我马上去！”

当我到达楼下那间咖啡厅的时候，梅姐已经找了一个靠近角落的位置坐了下来，我看见她的时候，心里不由的变得紧张和害怕了起来，我走了过去之后，很拘谨的说着：“梅姐，你找我？”

梅姐微微的笑了笑说着：“梦梦，坐吧，想喝点什么？”

被梅姐这么邀请，此时我自然也是不敢说什么了，只能坐了过去，然后说着：“不了，梅姐，谢谢！”

梅姐笑着说：“梦梦，你跟我那么客气干嘛？”

梅姐说完了这句话之后，然后对里面的服务员做了一个手势，那些服务员便立即明白了梅姐的手势了，很快就给我送来了一杯咖啡。

这个时候，梅姐笑着问我：“梦梦啊，听说你老公最近出了点事，是吧？”

我听了，心里狠狠的颤抖了一下，没有想到梅姐居然知道了一些情况，但是毕竟这些是我家里的私事，没有必要让他们知道，所以我尴尬的笑了一下说着：“谢谢梅姐关心，我老公他还好吧！”

“还好？是真的吗？”梅姐说着这句话的时候，表情明显显得有些诡异了起来，让我看到了感觉有些捉摸不透。

被梅姐这么一问，此时我都有些心虚了起来，梅姐看了看我的表情，然后笑着说：“梦梦啊，你呀就别装的那么轻松了，我可是听人说，你老公在澳门出了点事情，是吧？”

被梅姐这么一说，此时我更加震惊了起来，看来什么事情都没有办法蛮过梅姐的眼睛，不得不让人很是佩服，我想了一下，很是惊讶的问着：“梅姐，你是听谁说的这些？”

梅姐笑了笑说着：“这个嘛，你就别问那么多了，我当然有我的门路，而且我还听说你老公是因为赌博欠了人家两百万的高利贷了，是吧？”

梅姐说完的时候，着实让我感到了无比的震惊了起来，没有想到梅姐竟然什么都清楚，这个让我感到了非常的害怕，不过此时既然她什么也都知道了，我自然也没有必要再隐瞒下去了，于是我点了点头说着：“恩，是啊，梅姐，我只能说你太厉害了，什么事情都瞒不过你的眼睛！”

梅姐听了我的话，在那里嘿嘿的笑了起来,之后就十分诡异的在那里笑着说：“梦梦啊，你打算怎么办？你不会眼睁睁的看着你老公有什么危险吧？”

在我还没有开口说话的时候，梅姐继续说着：“而且我据说那帮放高利贷的人，可是什么事情都做的出来的，而且就算拿你老公的命来抵的话，他们也还是会找上你，让你替你老公偿还这笔债务的！”

我点了点头说着，心里非常难受的说着：“我知道，这些钱我会慢慢想办法的！”

“慢慢想办法？你觉得你还有很多时间去慢慢想吗？”梅姐似乎早已经知道了一切。

这个时候，我已经没有办法去回答梅姐的问题了，梅姐似乎早就猜透了我的心思，她继续在那里笑着说：“你是打算找人借，是吧？想要赵总？我实话跟你说吧，赵总今天已经去美国出差了，今天的飞机，现在还在飞机上面，估计你今天都联系不上了，你也见不到他，你还打算找谁帮你？”

被梅姐这么一说，此时我都哑口无言了，我不知道该说些了，心里非常的难受，这个时候，梅姐继续说着：“梦梦啊，就算你能联系上赵总，你能有什么办法？赵总会为了你，从公司拿出两百万来给你填补这个漏洞？你觉得可能吗？再说了，你跟赵总是什么关系？最多只不过是你是他的私人秘书而已，是吗？我应该说的没错吧？”

梅姐说到这里，继续在那里对我的伤口撒盐了起来说着：“梦梦啊，不是说我看不起你，你之前可是做奶妈出声的，我想你的家庭条件什么的，我都很了解，你也没有那些有钱的亲戚，你去哪里能弄到这么多钱？你要知道，这可是两百万啊！”

被梅姐说的此时我都不知道该如何回答了，眼睛顿时都湿润了起来，想想梅姐说的这些，这些年来我确实是过的很惨，最近虽然日子好过了一些，老公的工作也有了起色，可是突然的，竟然发生了这么个事情，感觉是一朝回到了解放前。

这样沉默了一会之后，我主动开口问道：“梅姐，那你说说我现在应该怎么办？”

梅姐有些得意的笑了一下说着：“梦梦啊，实话跟你说吧，现在也只有我能够帮助你的，不过你必须要答应我的一个条件！”


──────────────────────────────────────────────────
第195章 幸福的瞬间
────────────────────────────────────────

“什么条件？”听到梅姐这么一说，此时我想都没有想，直接问出了他所问的条件。

梅姐此时冷冷的看着我，一副表情显得十分的诡异，让我看了有些不寒而栗的感觉，她似笑非笑的说着：“我要你从赵氏集团辞职离开，离开赵总，永远的离开这个城市！”

梅姐说着这句话的时候，语气明显变得非常凝重，让我听了感觉有些害怕，此时梅姐紧紧的盯着我的眼睛在看着：“梦梦啊，你觉得你现在还有什么考虑的余地了吗？你如果再想的话，估计你这辈子就再也见不到你老公了吧？”

我不得不承认，梅姐的话产生的杀伤力的确很大，她似乎很会看透人的心思，读懂人的心里，让人听了根本就没有任何想要拒绝的意愿，给我的心里产生了巨大的压力，这一刻，老公被梁经理他们抽打的画面再次出现在了我的脑海，让我瞬间害怕了起来。

梅姐看着我的眼神，她似乎已经完全看透了心思，她继续冷冷的说着：“梦梦，我现在给你三分钟的时间考虑，如果你还不答应的话，那你就另想其他办法吧！”

被梅姐这么紧逼的一问，此时我是真的不知道该如何去回答她的话了，一瞬间，整个人脑子感觉都要炸了，完全不知道在想些什么，不过这个时候，我的内心深处告诉我，我一定不能让我老公有事，即便他确实是做错了很多的事情，但是他可是我儿子的爸爸呀。

想到这些，我已经没有时间犹豫了，我突然的鼓起了勇气然后对梅姐说着：“好，我答应你！”

梅姐听了之后，很是高兴的说着：“好，我等的就是你这句话！”

梅姐一边说着一边站了起来，然后从她的口袋里面掏出了一张支票对我说着：“这里是贰佰贰拾万的支票，你自己可要拿好哦！”

梅姐说完了之后，直接将那张支票递到了我的手里，我拿起支票看了一眼，看着上面写着的贰佰贰拾万，的确是我的心里产生了一阵浪花，让我的心里很不平静。

看着我拿着支票的手在颤抖，梅姐微微的笑了笑说着：“梦梦啊，你说的话可要算数哦，多的我什么也不说了，但是你应该知道我做事的风格，我呢生平最讨厌讨厌的就是别人欺骗我，你也知道，欺骗我的下场吧？”

梅姐说到最后一个字的时候，表情明显变得无比狰狞了起来，让人看着都有些害怕了起来，梅姐这个时候拍了拍我的肩膀，然后对我说着：“好了，我的钱你已经收了，我给你一个星期时间，你离开这里！”

梅姐说完了这句话之后，然后就迈开步子大步大步的往咖啡厅外面走了出去，看着梅姐那身影，我的心里满满的都是颤抖害怕，因为梅姐的手段，不是一般人能够承受的起的。

之后我便带着这张支票然后到了银行，直接将支票里面的现金兑换了出来，然后存入到了我的银行卡里面，看着那么多钱突然存入到了我的银行卡，而这些钱确实别人的钱的时候，我的心里确实有种无比的失落。

……

下午下班了之后，我便第一时间来到了车站，然后买了一班最早赶去澳门的大巴，当我到达澳门的时候，已经是夜里九点多钟了。

我到达那家娱乐城的时候，立即给那个梁经理打了一个电话，梁经理接到了我的电话的时候，显得非常的惊喜：“李小姐，没有想到这么快就给我打电话了？不会是想我了吧？哈哈……”

听着梁经理那个嚣张的笑声，此时我的心里都有些发毛了起来，我说着：“钱，我已经准备好了，我老公现在怎么样了？”

梁经理听了笑呵呵的说着：“李小姐，你放心吧，你老公现在还是完好无损了，因为明天晚上才是最后的期限，没有想到你竟然还提前了一天！”

我有些不耐烦的说道：“我现在就在你们娱乐城的门口，我去哪里找你们？”

梁经理听了之后立即惊喜的说道：“好的，请你稍等，我马上下来亲自迎接你！”

挂了电话之后两分钟的时间，梁经理就出现在了娱乐城的大厅，我见到他的时候，他的脸色露出了无比喜悦的笑容，这次他见到我之后，整个人显得非常的客气，非常礼貌的过来迎接我。

很快，我在梁经理的带领之下，来到了二楼的一个包间，而这次跟上次见面的地方明显都是不一样的，我进去了之后，梁经理立即安排我坐了下来，他微笑着说：“李小姐，那些钱你都准备好了吗？”

此时我看都没有看他一眼，直接打开了我的包包，然后从里面掏出了一张银行卡直接扔在了梁经理的面前，然后对他说着：“这张卡里面，有两百二十万，你自己可以看看！”

梁经理听了之后，很高兴的说着：“好的好的，请稍等！”

一会之后，梁经理便对着对讲机讲了几句之后，很快就有一个穿着黑色包臀裙的美女走了进来，手里拿着了一个pos机，看到这个pos机之后，我直接说道：“密码就是六个六，你自己查查吧！”

梁经理听了之后，直接拿着我的那张银行卡在上面刷了一下，输入密码查询了之后，他的脸上立即露出了十分开心的笑容，笑的特别的灿烂了起来。

我看到他的笑容之后，然后说着：“梁经理，现在已经还给你了，那么我的老公呢？”

梁经理听了很是客气的说着：“放心吧，马上放人，必须的！”

之后，他立即拿着对讲机然后对着里面的人说着：“马上快点把那个杨超先生给我放了，然后带到贵宾房里面来见我！”

在这个时候，那个美女还主动给我端来了一杯咖啡在那里喝了起来，之后我大约等了三分钟之后，老公便从里面在两个黑衣人的带领之下来见我了，当我看见他的时候，表情显得非常的尴尬，我都不知道我的心里是什么滋味。

老公看见了我之后，脸上露出了微微的感动的笑容，然后竟然走了过来直接抱住了我，双手紧紧的抱住了我，这一刻，倒是让我感到有些感动了起来。

当着这么多人的面，我有些不好意思了起来，然后说着：“好了，好了，老公，这里人太多了，我们还是赶紧走吧！”

老公此时眼睛都有些湿润了，他擦了一下眼角的眼泪之后，然后就带着我从这个娱乐城离开了，走到一楼大厅的时候，老公眼睛竟然还紧紧的盯着那些赌场里面的赌桌，这让我看见了之后，心里非常的不舒服了起来。

到了娱乐城外面之后，老公说他很饿了，之后我就先带着他到了外面大吃了一顿，吃饭的时候，老公还点了酒，他可能是真的饿坏了，酒足饭饱了之后，老公非常的开心，然后笑着对我说着：“老婆，我这身衣服也有些脏旧了，要不我们再去买身衣服去，怎么样？”

既然老公都提了这样的建议，我也只好带着老公又去买了一套衣服给他，回到酒店的时候，老公洗了个热水澡之后，可能是真的累了，居然就这么的直接倒在床上大睡了过去。

……

第二天我们一大早就离开了澳门，回到我们那个市里之后，刚到车站，老公就打电话给公司的人，然后还安排了司机开车过来接我们，到达我家楼下的时候，我竟然没有上去的意思，老公惊讶了一下：“老婆，你不回去吗？”

此时我面露尴尬的表情说着：“我已经不想上去了，我不想上去的时候想起你跟其他女人在我们卧室做的那些好事……”

被我这么一说，老公的表情顿时显得有些尴尬了起来，他尴尬的笑了笑着说：“老婆，之前的事情真的是很抱歉，不过你现在既然回来了，就上去吧？就回来住，好不好？”

老公说完了之后，直接把我手里的包包拿了过去，然后过来拉着我，就准备拉我回家去，可是我还是不怎么想回去，老公想了一下说着：“走吧，老婆，我们回家，好吗？”

在老公的劝说之下，此时我的心又软了，此时我感觉我的心里乱糟糟的，然后我就跟着老公上去了楼上，可是刚进入家里的时候，我的心里就一阵难受了起来，脑海之中不由自主的想起了上次老公和香香滚床单的那一幕，想到那一幕，我的心里就难受的很，非常的不是滋味。

老公安顿了之后，然后就对我说着：“好了，老婆，你在家先好好休息休息吧，我要赶紧回去上班了，已经耽误了好几天了，估计我那些手下现在可能都急的团团转了起来。”

老公去上班了之后，我呆在家里发呆了起来，感觉这个家真的陌生了好多，坐在那里，心里总感觉无法安静下来，非常的不自在。

本来我是准备休息两天再去上班的，然后利用这两天的休息时间，回一趟老家的，可是下午的时候，我竟然接到了高振的电话。

接到高振的电话之后，的确是让我感觉到了非常的意外了起来，不过此时我也不敢多说什么，只好接起了他的电话：“喂，高大哥！”

高振听到了我的声音之后，笑呵呵的说着：“梦梦啊，今天下午不忙吧？一会来一趟我公司吧！”

“啊？下午我要上班啊，去你们公司干嘛？”我听了之后很是疑惑，同时也是相当的不情愿。

高振在电话里头坏坏的笑着说着：“梦梦啊，你可别忘记了咱俩的关系哈，而且据我所知，你这今天都没有怎么上班了，你呀还是乖乖的过来找我吧，我等你！”

“可是……高大哥，我真的有事……”还不等我把话说完，高振已经将电话给挂断了，这让我听见了之后，感觉到了非常的郁闷，到底是去还是不去呢？

此时让我纠结不已，不过既然高振都知道我这几天都没有怎么去公司上班，说明这个人的实力不容小觑，而且令我更加担心的是，万一高振派人过来找我，我该怎么办？

没有办法，谁叫我当时为了救我自己的老爸，跟他签署了一个这样的包养协议，这个协议真是让我头疼，想到我心里就非常的难受。

当我赶到高能集团楼下，可是我根本进不去，门口站了好几个保安，我到达门口的时候，立即一个保安过来询问我：“小姐，你好，请问你找谁？”

我略显尴尬的说着：“您好，我想你找你们高总！”

那个小保安听了之后，立即询问道：“请问您是李梦李小姐吗？”

我听了有些意外的点了点头，那个小保安听了之后，立即对我毕恭毕敬的说着：“李小姐，请跟我这边来，高总现在正在办公室等您呢！”

我一听，有些意外，不过受到别人的尊敬心里多少还是很开心，在这个小保安的带领之下，我很快就来到了楼上高总的办公室里面，到达了高振的办公室的时候，小保安敲门了之后得到了允许之后，我就跟着走了进去，之后是在一个穿着黑色高腰包臀裙的美女的带领下，我进入到了高振的办公室。

在我带进去了之后，这个小秘书立即微笑着对高振说着：“高总，李小姐已经到了！”

高振听了后微微的笑了起来，然后对她做出了一个退下去的手势，她下去了之后，整个办公室里面便顿时就只有我们两个人了，此时我感觉气氛瞬间就紧张了起来。

我有些不好意思的看了看高振，然后问道：“高大哥啊，你这个时候，通知我来这里，有什么事呀？”

高振笑了笑说着：“你呀现在什么也别问，帮我拿着我的这份文件，跟我走一摊，待会你们就知道了！”

我听了有些疑惑了起来问道：“高总啊，你打电话来不会就是为了让我帮拿文件吧？”

说实话，此时我听了之后，的确是有些疑惑了起来，感觉不应该是这样的啊。

高振听到了我的疑惑之后，扭头看了看我，然后朝着我走了过来，坏坏的笑着，此时我的身体忍不住都朝后面退了退，高振走进了之后，眼神立即盯着我的胸在那里看了起来，瞬间就让我双颊绯红了起来，我此时不敢看他的眼神说着：“高大哥啊，你眼睛往哪里看呀……”

高振听了之后，笑了笑说着：“梦梦啊，你说我应该往哪里看呢？我现在当然是想看看你的胸，看看到底是多大的！”

我听了之后，脸蛋更加绯红了起来，而这个时候，高振笑了笑说着：“我这个时候，叫你进来，当然不是单单为了让你帮我拿文件这么简单的事情啊……”

高振一边说着一边靠我靠的很紧，突然的，他将我逼的整个人都靠近了角落，之后，他的手竟然趁我不注意在我的胸上面狠狠的捏了一把，这一刻，我完全吓坏了，此时我完全不敢看他的眼神说着：“高大哥，你想干嘛？”

高大哥听了嘿嘿的笑着说：“梦梦，你说我想干嘛呢？当然是想把你给那个了，嘿嘿……”

高大哥说着竟然就准备低下头来亲我，我当即吓坏了，立即喊了一句：“啊，不要啊……”

看到我一副这样的表情之后，高大哥立即在那里哈哈的笑了起来，然后他说着：“好了，梦梦，逗你玩的，我们现在先出门去办正事吧，等办完了正事之后，到时候再慢慢陪你……”

高振说完了这句话之后，直接转身然后整了整他的衣服，此时我尴尬的也整理了一下我的衣服，之后高振笑着对我说着：“好了，我们出发吧！”

在跟着高振下楼的时候，我还是忍不住问了一句：“高大哥啊，我们现在是去跟哪个公司谈合作呀？”

高振听了回头很是神秘的笑着看着我说着：“一会你就知道了哈，放心吧！”

不过这个时候，我拿起了那份文件看了看，看到了另外一家公司的名字，不过那个名字我好像从来没有听说过，应该是一家小公司吧，只是为什么，像宝能集团这么大一家公司，怎么会可能跟一家小公司合作？

这让看见了之后，不免有些疑惑了起来。

不过这些自然也不是我关心的问题，我只能跟着高振的身后，然后一直到了地下停车场，到了停车场之后，已经有司机将车准备好了，同时还有三四个保镖以及助理什么的全部都在那里等待着，而且他们竟然全部清一色的穿着黑色西装，这里面有个美女保镖非常的漂亮，整个人看起来也是相当的精炼，让看了一眼就觉得气质非凡。

我们分作了两辆车然后出发了，我跟高振坐的是一辆奔驰的保姆车，其他人上了另外一辆宝马车，车子出发了之后，我们的车子在后面，不得不说，坐在这样的车子里面，的确是感觉到了非常的舒适。

车子行驶了大约二十多分钟之后然后才停了下来，之后我们就往那栋大楼里面走了进去，不得不说，的确是一个豪华的大楼，只觉得我们进去的那一刻，感觉到了非常的有档次。

之后，在那个美女保镖的带领之下，我们一路往里面的贵宾室走了进去，进去之前，高振回头对我说了一句：“梦梦啊，待会你就承认你是我的助理就好，其他的话，该你说话的时候你就说两句，不该说的话就不要随便乱说，知道吗？”

我听了，有些紧张的点了点头，这让我心里立即给砰砰的跳的厉害了，因为这样的场面我可是很少见过的。

我们进去了之后，我立即跟在了高振的身后，高振一进去，就受到了非常热烈的欢迎，不过几个保镖立即就将我的视线给挡住了，我只能听见对方是一个女人，此时她们两个人正在那里亲切的握着手。

之后，我们便安排过去坐着，可是就在这个时候，当我回头去看那个合作方的时候，顿时让我震惊了，让我没有想到的是，那个女人竟然是梅姐，怎么会是梅姐？

但是高振似乎并不知情，他在那里微笑着对我说着：“李梦，这位就是我们集团今天要谈的合作伙伴，露西小姐，人家可是刚刚从美国才回来的！”

我听了，更加的震惊和吃惊了起来，这个不是梅姐吗？怎么转眼变成了什么露西小姐，还是从美国回来的？

当高振介绍完毕了之后，梅姐竟然还假装不认识我的样子，然后还很友善的主动站了起来，伸过了手还和我握手了起来，我为了不让场面尴尬，只好也装作不认识的样子伸出手和梅姐亲切的握了起来，说实话，这一刻，我心里是多么的矛盾啊，我明明是那么的仇恨梅姐，在这一刻，竟然装作很友好的和她亲切的握手，这是多么大的笑话啊，想想我都对自己的虚伪表示出了极大的反感。

梅姐装作不认识我的样子，显得非常有女士风范的样子笑着对我说着：“你好，李小姐！”

之后，就是高振和梅姐两个人在那里讨论那个合同的一些细节，这让晾在一旁感觉真的是蛮尴尬的，而且我也不明白高振带我来这里的目的到底是干什么。

中途的时候，我去上一下洗手间，走我上完洗手间出来之后，有个女服务员走了过来让，然后微笑着说：“您好，请问您是李梦李小姐吗？”

我听了有些疑惑的点了点头说：“恩，是的！”


──────────────────────────────────────────────────
第196章 好好庆祝一下
────────────────────────────────────────

之后这个女服务员便立即将一张便笺交到了我的手里，她走了之后，我便打开了那个便笺，打开的那一刻，我吓了一跳，里面有一张我儿子最近的照片，我看到之后，当即吓到了，同时下面还有一行字：不想跟自己的儿子永远的分开的话，最好不要多说话，更不要说错了话！

看到这个便笺之后，我立即明白了，原来这个露西小姐果真就是梅姐啊，她也一眼认出了我，只是为什么梅姐要化作露西的身份呢？

而且还是从国外回来的呢？

这到底是什么意思？

回到贵宾厅的时候，高振和梅姐的合作也谈的差不多了，这个时候，高振笑着让我把合同拿出来，然后笑着对梅姐说着：“露西小姐，来，我们把合同看看，没有什么问题的话，就把合同给签了哈！”

梅姐很爽快的拿起了合同看了看，他拿起合同的时候，还特意看了看我，眼神里面露出了一种让我无法猜测出的神秘眼神，让我很是不解，梅姐接过去了之后，直接拿出了笔，然后在上面签了字，高振看到了之后，脸上立即露出了十分开心的笑容，笑的非常的灿烂了起来。

之后，高振对着梅姐说着：“好了，露西小姐，我们合作已经完成了，我已经在楼下的宴会厅摆了一桌酒席，我们过去一起庆祝一下吧？”

到了楼下之后，高振不断的让我们和梅姐喝酒，不过这个梅姐酒量还真大，我看她了喝了很多，但是依旧没有要喝醉的样子，倒是把我喝的晕乎乎的，之后我们离开的时候，梅姐依旧是比较清醒的，但是她离开的时候，一双眼神看着我的时候，让我十分的不理解。

之后，我跟着高振回去的时候，整个人已经完全喝多了，不过梅姐的身份让我无比的疑惑，于是乎，在车上的时候，我忍不住问了高振一句：“高大哥啊，那个露西到底是美国人还是中国人啊？”

高振有些疑惑的看了我一眼说着：“我也是很清楚，应该是美籍华人吧。”

听到之后，我心里更加的疑惑了起来，高振看见我的表情之后，问道：“怎么了？你认识她？”

被高振这么一问，我立即想起了梅姐给我留的那份便笺，让我打心里害怕了起来，只那么一秒钟，我立即回答道：“没有啊，我怎么会认识想她那么厉害的女人。”

高振听了之后，嘿嘿的笑了笑说着：“说的也是哈，像她那么低调的女人，在这个城市里面，真正见过她的人很少很少……”

听了高振这话，让我更加的不淡定了起来，也显得更加的疑惑了起来，这到底是什么意思？

我想了一下忍不住又问了一句：“高大哥啊，那你们这次是谈的什么合作呀？”

听到我这句话，本来还笑呵呵的高振，突然表情一下子严肃了起来，然后扭过头来用一双十分严肃的表情盯着我的眼神看着：“梦梦，这些不该你问的，你就不该问，知道吗？”

看到高振这双无比具有杀伤力的眼神，此时让我真的是感到了非常的恐怖,因此此时我也不敢多问一个字，只好保持了沉默，然后就这样跟着高振到了他的那栋房子。

……

第二天早上，我就买了一张回老家的车票，我想给自己放假两天，然后回去休息休息，在回家的时候，我给老公发了一条短信，说我回去看看宝宝去，在我上车了半个多小时之后，老公才回复我的短信，让我回家了多给公公婆婆买点好吃好喝的。

这话听了多少让我心里有些不舒服，因为那么多话语里面，竟然就没有一句关心我的话，这让我看见了之后，多少心里有些不舒服，感觉心情有些失落。

等我下车的时候，已经是上午十一点多钟了，我在镇上的超市买了一些补品水果然后叫了一辆车就回去了。

回到家的时候，公公婆婆并没有表现出太多的热情，显得比较平静了起来，倒是我的儿子看见我的时候，显得非常的兴奋，转眼睛，儿子已经一岁多了，竟然都学会了走路了，虽然走的不稳，但是让我看了心里却非常的开心。

吃过了午饭之后，隔壁的王姐听说我回来了，就立即来我家串门，之后邀请我一起去县城里面逛逛去，这让我有些觉得不好意思了起来，毕竟平时这个王姐不怎么来我家里，没有想到，这次竟然这么主动，还邀请我一起上街逛逛。

我想了想，想到了老公交代我的那些，我决定带着儿子明明一起去县城里面逛逛，顺便给他买身衣服，到时候再给公公婆婆个人买一套衣服，想到这些，我立即答应了。

吃过了午饭之后，我简单休息了一下，下午我们直接去镇山租了一辆车，然后就往县城那边赶了过去。

一段时间没有回来，县城变得比以前繁华热闹了不少，开了很多的购物广场，有很多的大型超市，看起来整体很不错。

我们去了之后，先是简单的吃了一些小吃然后喝了一些奶茶，之后我们就开始逛街购物，我没有想到村里的王姐竟然出手阔绰，一下子买了两三套很好的衣服，说实话，要是我，还真是舍不得购买那么名贵的衣服，这让我不禁对王姐都有些嫉妒了起来。

于是乎，我忍不住说了一句：“王姐啊，看来你男人不错啊，应该发了财吧？现在有钱买这么多好衣服了？”

当我这么一说，王姐脸色有些尴尬的笑了起来，这让我看见她的这个笑容之后，总觉得怪怪的。

一会之后，我给公公和婆婆买好了衣服之后，然后我又给儿子明明买了两套衣服，就在这个时候，我的手机却突然的响了起来，我拿出手机一看，没有想到竟然是小燕拨打过来的。

看见小燕的电话之后，我愣了一下然后接听了小燕的电话，刚一接听，小燕立即在电话里头问道：“梦梦啊，你现在人在哪里呀？”

我愣了一声问道：“我呀，现在在老家呢，怎么了？”

小燕有些着急的说着：“梦梦啊，赵总已经回来了，说是有重要的事情要见你！”

听到这句话，我狠狠的吃了一惊，有些疑惑的问道：“小燕，到底发生了什么呀？不过我现在在老家，今天估计是回不去了……”

小燕想了一下说着：“那没事，那我待会过来找你。”

“啊？过来找我？你们现在人在哪里呢？我现在在老家县城呢……”

小燕很淡定的说着：“没事的，梦梦，你只要手机不要关机了就好，我到时候就可以找到你！”

小燕说完了之后，然后就挂断了电话，说实话，此时我心里真的挺疑惑的，赵总这么着急的过来找我，到底是为了什么事情呢？

难道是发现了什么梅姐的秘密？

想到这里，我心里不免一阵紧张，我隐隐约约的感觉这事情不简单，似乎有什么重要的事情要发生，而且很可能是对赵总极其不利的事情。

这个时候，王姐看着我笑了笑说着：“梦梦啊，刚刚是谁给你打电话呀？”

我不好意思的笑了一下说着：“我同事，同事打来的。”

王姐笑了笑说着：“哦，梦梦啊，那没事的，我们去那边试试衣服吧！”

本来我是想回去的，毕竟一会小燕他们要来找我了，所以我也不想逛太久了，不过这个时候，小燕笑着然后拉着我往另外一家专卖店里面走了进去说着：“梦梦啊，我们去那边试试吧，那边的衣服不错，就陪我去看看吧！”

在王姐的拉着的情况之下，我只好抱着儿子明明跟着走了进去，进去了之后，王姐看见了一件衣服，然后高兴的对着我说着：“梦梦啊，这件衣服我看真的挺适合你的，要不你试试吧？”

在王姐的劝说之下，我本来想拒绝的，可是后来也不好意思拒绝了，王姐笑着说：“没事的，你去试试吧，我帮你抱一下你儿子吧！”

不过这个时候，我儿子明明竟然不怎么想要王姐抱，然后自己下来了在专卖店里面自己玩了起来，看到这里，我便走进了试衣间，然后在里面试了起来。

不过当我试了一半之后，我担心的事情突然爆发了，只听见王姐在那里猛烈的敲着门说着：“梦梦啊梦梦啊，快点出来，儿子明明不见了……”

听到这个消息之后，我当时就懵了，立即脱下了那件衣服，然后换上了自己的衣服，直接从试衣间里面走了出来，我脸色吓得有些苍白的说着：“王姐，到底是怎么回事啊？明明去哪里了？”

这个时候我吓得直接抱住了王姐，然后不停的问道：“王姐，到底怎么回事啊？明明去哪里了？”

见王姐不知道说什么，这个时候，我则冲了出去，然后到处找了起来，可是依旧没有看见明明的踪影，我又吓得问那些导购员，他们竟然没有一个人看见，而这个时候，见我着急在那里找着，王姐告诉我说着：“明明，我好像看见被一个人给抱走了……”

王姐一边说着一边往电梯里面那里的方向指了指过去，我看见了之后，立即往那边的电梯冲了过去，果真，在马路的对面那里，我真的看见了一个人抱着了明明往对面跑着，我当即吓坏了，立即追了过去。

之后，我就一直跑一直跑，最后竟然跟着来到了一个小巷子里面去了，进去了之后，我有些害怕了起来，因为那个小巷子的尽头竟然是一间破旧的仓库，此时那里面竟然一个人都没有，让人看见了都感觉非常的阴森害怕。

而这个时候，我听见了明明在那里哭泣的声音，我听见了之后，立即冲了过去，当我进去了之后，立即发现有个人抱着小孩子在那里哭泣着，可是我走了过去喊了一声，我发现，不对劲了，那个孩子竟然不是我的儿子，我当即就吓傻了。

那个男的此时一脸狰狞的看着我，让我感觉到了非常的害怕，为什么会这样？

之后，那个男子便抱着那个小孩快速的离开了，可是这个时候，当我正准备离开去找我的儿子的时候，突然，我听见了一个人在那里叫我：“梦梦啊，好久不见哦……”

听到这个有些熟悉的声音之后，我当即害怕了，回头一看，让我非常震惊害怕的一幕发生了，那个人不是别人，竟然是老刘，在这一刻，我整个人完全停止住了呼吸，老刘他不是被我和小狼他们，把他卖到了金三岛上面去了，而且还打断了他的脚，他是怎么回来的？

因此看到这一幕，我非常的震惊，眼神里面发出了巨大的惊恐，因为这一刻，我知道，我肯定是被骗了，我肯定是中计了，没有想到我竟然在这里遇见了老刘，这个我最不愿意看到的恶魔。

他看到我之后，眼神里面露出了十分得意的笑容：“哈哈，梦梦，没有想到吧？我们居然还能够在这里遇见？是不是觉得挺意外的啊？”

看着老刘那一副样子，此时我打心里无比的害怕了起来，这个时候，我下意识的看了看他的腿，发现一条腿真的似乎有些不便，因此，我就准备从这里离开，当我正准备撒腿就跑的时候，不料后面的那扇铁门那里，突然进来了几个人，而且还有几个人出现在老刘的身旁，瞬间，一下子，就七八人将我给围了起来。

而且我看了看他们那些人的眼神，觉得他们真的太恐怖了，每个人的眼神感觉好像就是要吃人一样的感觉，让我感觉到了非常的害怕，我立即吓得在那里说着：“老刘，不，刘哥，你这是要干嘛呀？”

老刘此时双眼充满了巨大的愤怒说着：“梦梦啊，梦梦啊，我亲爱的梦梦啊，你知道我这些日子里面，我是多么的想你吗？”

老刘说着的时候，开始一瘸一拐的朝着我这边走了过来，我顿时吓了起来，在那里叫着：“刘哥，你想干嘛？”

老刘看见我害怕的样子，立即在那里哈哈的大笑了起来说着：“梦梦啊，今天在这里你就算是喊破了喉咙，也不会有人来了哈，因为这里是不会有人来的，哈哈……”

老刘说完了之后，此时其他人也在那里哈哈的大笑了起来，看着他们笑的那么淫荡的样子，我非常的害怕了起来，这个时候，我看见地上了有个破旧的啤酒瓶，我立即快速的蹲了下来，然后猛的一下子捡了起来，直接在地上摔碎了之后，然后拿着半截玻璃瓶在那里说着：“刘哥，你们别过来，别过来……”

看着我突然拿着的半截玻璃瓶，刘哥在那里哈哈的笑了起来说着：“梦梦啊，你怎么还是那么傻呢？我们现在这么多人，而且是这么多饥渴的男人来伺候你，你待会岂不是很舒服？到时候再把你的录影带卖到国外去，你说是不是很完美？到时候说不定你就出名了，那些日本的电影导演说不定都会叫你去出演av电影了，哈哈……”

听到这句话，此时我完全吓傻了，而刘哥他们继续走了过来，眼看着他们这么多人都要围攻了过来，我害怕极了，如果他们此时围了过来，后果将绝对是不看设想的，那样的话，我以后还有脸去见人吗？

想到这里，我吓到了，心跳的非常的厉害，我立即拿着半截酒瓶对着他们说着：“你们……你们……别过来……别过来哈……”

他们听到我这么说，顿时在那里大声的笑了起来说着：“哈哈，梦梦啊，你一个破酒瓶能有什么用呢？你还是乖乖的把衣服脱了，把我们伺候爽了的话，说不定我一高兴就放了你，你说是不是？”

看见他们继续靠近我的时候，此时我真的吓到了，于是乎，我立即将半截酒瓶对着了我自己，然后说道：“你们别过来……别过来……要不然我就死给你们看……”

他们看见了我要死想抗拒的时候，老刘看了看我，有些害怕了起来，此时其他人似乎也被吓到了，不过愣了一下之后，老刘他们再次变得不怕了起来，直接冲了过来，我当即吓到了，于是乎，我握着酒瓶的手突然，猛的一用力，直接朝着我的脖子扎了进去，这一刻，我都被自己给吓到了，我的脖子顿时鲜血一下子流了出来，顺着我的脖子流了下来……

看见我的脖子一下子流血了之后，老刘和其他人顿时被吓到了，其中有些害怕的家伙在那里主动靠近了老刘说着：“刘哥，我们这样不会闹出人命吧？”

看着我脖子上面的鲜血猛的流了下来，此时说实话，我也被吓到了，不过老刘只是想了一会之后，立即又朝着我靠近了过来说着：“梦梦啊，难道你就真的这么想死？”

看见老刘再次靠近了过来，我吓得那只手再次用力的按了下去，这一刻，更多的鲜血流了出来，这一刻，老刘顿时真的被吓到了，我看见老刘有些惊恐的眼神，我在那里大吼了一句：“你们都别过来……别过来，要不然我就死给你们看！”

此时其他人已经完全被我吓到了，这个时候，老刘也有些郁闷的主动的将自己的双腿退了退回去，不过一会之后，老刘就掏出了手机对着手机里面讲了几句之后，老刘便坏坏的笑着对着我说着：“梦梦啊，我现在让你看看一个人！”

老刘说完了拍了拍手，突然，我看见王姐从里面走了出来，手里竟然还抱着我的儿子明明，我看见王姐抱着我的儿子明明出来的那一刻，我整个人显得无比的震惊了起来，简直不敢相信，这到底是怎么回事？

此时我不敢相信的看着王姐，王姐一副眼神显得有些惊恐，但是她不敢看我的眼神，我则忍不住在那里问道：“王姐，这到底是怎么回事啊？你不是说我的儿子不见了吗？现在怎么在你的手里？”

不过这个时候，老刘根本容不得我多说一句话了，他对着王姐走了一个手势说着：“梦梦啊梦梦，你呀是真的太傻了还是太单纯了，这么简单的事情你呀现在还看不出来吗？”

被老刘这么一说，此时我算是明白了，原来这一切都是他安排的圈套，至于王姐找我出来逛街，这一切从一开始就是一个圈套，就是为了引我过来这里的。

我看着王姐说着：“王姐，你为什么要这么害我？为什么？”

此时王姐一句话也不敢说，他也不敢看我一眼，而这一刻，我的儿子明明显然是知道了什么状况了，他在那里吓得大叫了起来，这个时候，老刘靠近了王姐人，然后将明明抱了过去，抱在了他手里，明明看到被老刘抱走了之后，顿时哭的更大声了起来。

而我看到这一幕，也是完全被吓到了，我非常害怕的说着：“老刘，你想干嘛？快点放开我儿子！”

老刘听了哈哈的笑了一下说着：“梦梦啊，原来你这么疼爱的你儿子呀？其实我也不想做什么啊，我呀就是想让他尝一下游泳的滋味，看看他到底会不会游泳哈……”

老刘说完了之后，立即对着身后的人做了一个手势，很快，就有两个人拿着一个很大的透明玻璃水缸走了过来，水缸里面装满了水，而我知道，我的儿子根本就不会游泳，如果把他放进去之后，他绝对会被淹死的。

看到这一幕，我整个人完全吓傻了，立即在那里大叫了起来：“老刘，你快点放开我的儿子，快点……”

老刘看见我准备冲过去的时候，他在那里大叫了一声说着：“梦梦，你别过来，要不然我就让你看看你的儿子是怎么淹死的……”

老刘说着的时候，直接抱起了我儿子准备就放入那个大缸里面，看见这一幕，我整个人完全吓坏了，此时我不敢动了，只好站在了原地，而我的儿子完全被吓得在那里大叫了起来。

这个时候，我只能妥协了，我在那里求饶着说：“好，刘哥，你放了我儿子，你要我做什么，我都答应你！”

老刘听了之后，脸上立即露出了十分得意的笑容数总和：“恩，这样还差不多啊，你呀手下把你手上的破酒瓶给我扔了……”

听见老刘的指令之后，此时我只能完全按照他的意思去做了，直接将那个半截破酒瓶给放在了地上，老刘看见了之后，继续笑呵呵的说着：“梦梦啊，现在你要当着我们的面，把你的衣服给脱了……”

“啊？”我听了之后显得无比震惊了起来，瞬间也是双颊绯红。

老刘看见我还在那里犹豫的时候，他竟然直接将我的儿子往那个水缸里面放了下去，那一刻，我儿子明明竟然在那里吓得尖叫了起来，一会就沉了下去，看见儿子那副痛苦吓得哇哇大哭的样子，我吓得一下子跪了下来说道：“刘哥，我答应你，我答应你……”

老刘听见了之后，这才高兴的，直接将我的儿子从水缸里面捞了出来，而此时我的儿子明明此时则在那里不停的打着喷嚏，仿佛已经被吓坏了，看见儿子那副样子，此时我真的是被吓坏了，仿佛心都被吓得撕裂了开来。

老刘将我儿子从那个大水缸里面捞出来之后，然后递到了王姐的面前，笑着对王姐说着：“好，你先帮我抱着！”


──────────────────────────────────────────────────
第197章 上门服务
────────────────────────────────────────

王姐有些尴尬的看着我，当我看见她的眼神的时候，她迅速的躲避了我的眼神，此时我心里非常不满的说着：“王姐啊，你为什么要这么害我？为什么啊？这一切你应该都是实现安排好了的吧？是故意把我骗到这里来的吧？”

此时王姐吓得一句话也不敢说，老刘在那里立即怒斥我说道：“好了，梦梦，别耍嘴皮子了，我的忍耐可是有限度的，赶快把你的衣服脱了吧？恩？”

当老刘这么一说，此时其他人已经完全睁大了眼睛看着我这边，他们的眼神是那么的期待，让我感觉到了非常的害怕和羞涩，但是想到自己的儿子，为了自己的儿子，此时我也只能这么做了，我慢慢的伸手，然后将我上衣的一粒扣子给松开了，此时我那里都没有看，只是用眼睛紧紧的盯着我的儿子在看着。

此时我的儿子明明一双眼睛紧紧的盯着我看着，双眼迷糊着眼泪，很明显，刚刚显然是已经完全被吓坏了，看到明明的眼神和表情，此时我非常的心痛，倒是他们那些男人，看见我将衣服的一粒扣子解开了之后，此时他们的表情显得非常的兴奋和高兴，完全已经在那里张开嘴巴大笑了起来。

看到这里，此时我担心影响到了孩子，我在那里央求着对老刘说着：“刘哥，你能答应我一个小小的要求吗？”

老刘此时正处在兴奋头上，看见我突然又提到了一个要求，顿时令他有些不高兴了起来，立即在那里大吼一声说着：“有什么话快点说，别打扰老子的好事……”

这个时候，我眼睛完全湿润了在那里哀求道：“刘哥，你就让王姐抱着我的儿子离开这里吧，他现在还小……”

老刘听了之后，立即说道：“好，这个没问题，我这个人素来是有原则的问题，我原本就没有想过要伤害你的宝贝儿子的！”

他说完了之后，然后对王姐做了一个眼神说着：“好了，你可以带着这个小孩回去了……”

之后，老刘又从他的口袋里面掏出了两千块钱，然后递到了王姐的手上说着：“好了，这些是奖励给你的，回去给我记号了，今天的事情你不能对任何人提起过，要不然，我的厉害你可是知道的……”

被老刘这么一威胁，此时王姐已经吓得双脚在那里哆嗦了起来，她立即在那里点头哈腰说着：“是，是，是，刘哥，你放心吧，今天发生的这些事情我绝对不会告诉任何人的，放心，你请放心……”

之后，王姐就很不好意思的看了我一眼，然后就抱着明明往外面走了回去，看着她离开的时候，我在那里大声的吼了一句：“王姐，一定要将我儿子明明交给他的爷爷奶奶手里，拜托了……”

王姐听见我的话之后，停顿了一下，然后回头看了我一眼，之后她便加快了步伐往那个小巷子外面走了出去，看着王姐那表情和眼神，此时我心里面真是有些要崩溃了，我没有想到一向老实忠厚的王姐，一个农村女人，竟然为了两千块钱，将我给出卖了，这到底是为什么？

想到这些，我心里非常的痛。

王姐抱着我的儿子明明走了之后，老刘笑呵呵的说着：“好了，梦梦，现在我们可以继续了吧？你答应给我的话，可一定要做到哈，要不然，我要你好受的……”

我听了之后，只能十分委屈的看着他们，然后慢慢的将我上衣的扣子继续解了起来，当我解开了第二粒扣子的时候，他们那些臭男人们已经发出了巨大的yd的笑声，笑的特别的放肆，有几个恶心的男人像是没有见过女人，发出了十分恶心的笑声，让我听见了之后，感觉到了非常的恶心。

当我准备解开第三粒扣子的时候，老刘突然对着其中的一个男子使了一个眼色，然后说着：“小六子啊，你过去帮帮这位奶妈，她脱衣服的动作实在是太慢了……”

那个叫小六子的听见了之后，整个人顿时无比的兴奋了起来，非常开心的站了起来，然后直接朝着我走了过来，我看见了之后，身体不由自主的往后退了退，可是此时后面也是那些男人，看见他们发出的那些笑声，我真的是害怕极了，所以此时我只能完全站在那里，双手抱着自己的衣服在那里颤抖了起来。

那个小六子过来了之后，直接抱住了我，然后一双手在我的身上开始乱摸了起来，我当即吓坏了，身体本能的开始反应了起来，想到待会就要成为他们这么多人的猎物的时候，想想那个场面，此时我都觉得十分的崩溃了起来，整个人无比痛苦，同时也十分憎恨了起来。

突然的，我下意识的蹲了下去，猛的将之前的那个破酒瓶给捡了起来，然后一下子直接砸了那个小六子的脑袋上面，瞬间小六子的脑袋上面鲜血开始冒了下来，顺着他的脸颊流了下来，小六子被我这突如其来的一个酒瓶显然给砸懵了，他捂住自己的脑袋，然后在那里说着：“你……你……你哥小娘们，居然敢打我……”

他说完了之后，直接再次冲了过来，而此时我也开始用力的在那里反抗了起来，既然打不赢，我干脆用牙齿在那里用力的咬了起来，我咬住了小六子的胳膊之后，小六子顿时痛的在那里惨叫了起来，让他感觉到了非常的痛苦，同时他也更加愤怒了起来，而其他人，此时则在旁边看着热闹。

小六子发怒了之后，直接一个巴掌狠狠的抽了过来，那个巴掌打的很大力量，直接一个巴掌就将我整个人给摔倒了地面上去了，让我感觉到了非常的痛苦和痛疼，之后，小六子又继续走了过来，想直接趴在我身上揍了起来。

而此时，我完全吓坏了，因为我知道，如果我继续这样的话，待会肯定会没有好下场的，可是这个时候，我能够怎么办呢？

打我肯定是打不过了，此时我的眼泪已经大颗大颗的掉了下来，我整个人已经几乎绝望了。

可是就在这一刻，突然，外面传来了一个有些熟悉的声音：“住手，你们在干嘛？”

听到那个熟悉的声音，我顿时一阵惊喜，我回头一看，没有想到竟然是小燕，我没有想到小燕居然会找到这里来，此时我看见小燕的时候，整个人像是见到了大救星一般，浑身顿时一下子有了力量。

这个时候，小六子也被吓到了，不过当他看见只有小燕带着一个男子出现在那里的时候，他们顿时再次大笑了起来说着：“哈哈，就你们俩？哟，居然还送来了一个一个漂亮的妞，待会干脆一起上了，哈哈……”

听着他们那些人嚣张的话语，此时小燕也不想跟他们废话了：“本小姐只想跟你们说一句话，现在马上立即给我把梦梦放了，否则，别怪我不客气！”

小燕这么一说，老刘的脸色立即变得十分的难看了起来，他在那里大吼了一声说着：“哟，一个小姑娘，居然说话口气还挺大啊？你也不看看现在是什么情况？我可告诉你，我们这边现在差不多是十来个人，你就两人，不，加上梦梦有三个人，而且还有两个是女的，你还想怎么样？”

小燕听了，显得十分淡定的笑了一下说着：“你以为人多，我们就会害怕吗？告诉你们，像你们这样的，本小姐一个可以单挑十个！”

老刘听见小燕的这句话，顿时在那里哈哈的大笑了起来说着：“小妹妹啊，说话可不要首先那么狂哈，一会可不要求我哦，我现在只想跟你说一句话，你如果现在过来把我伺候好的话，我就放了你们三个，怎么样？”

这个时候，小燕身后的那个男子，此时在小燕的耳边嘀咕了一句，然后说着：“你们这些人渣，要是哥还不给你们点颜色看的话，真不知道这个社会还有你们说话的份……”

站在小燕身后的那个男子说完了之后，直接一个快速的奔跑，然后一个凌空摆腿，直接跑到了我们的前面，还不等小六子反应过来，他直接一个摆腿踢了过来，不过小六子一个错身直接躲了过去，但是可以明显的感觉到那个摆腿非常的有力量，空中似乎都能听见拜托那一刻呼呼的声音。

虽然躲过了第一脚，但是很快，那个男子直接一拳狠狠的就直接砸了小六子的后脑勺那里，小六子顿时一个踉跄，在小六子踉跄的那一刻，直接一个飞腿踢了过去，这一觉狠狠的踢在了小六子的腹部，小六子顿时痛的惨叫一声，整个人甩出了老远，然后痛的倒在了地上。

见状，其他人顿时气的在老刘的指挥之下，干脆全部冲了过来，不过这个时候，小燕也参与了进去，很快就形成了以十打二的局面，而我则吓得赶紧从地面上面爬了起来，躲到了一旁，同时赶紧将自己的衣服上面的扣子给扣好了。

而这一刻，打斗进行了几下之后，老刘那边的人就有人不停的惨叫之后，然后就倒地了，有些人的手被打骨折了，有些人的腿给直接打的骨折了，我甚至都听见了骨头在那里咔嚓的声音，因此紧紧过了几分钟之后，老刘那边的人顿时全部都败下阵来，大部分痛的躺在地上无法站起来，有些勉强站起来，但是脸上却露出了无比痛苦的表情。

这个时候，他们已经吓得不敢靠近了，小燕这个时候，才朝着我走了过来，看见我很狼狈的样子，小燕在那里说道：“梦梦，你没事吧？不好意思，我们来晚了……”

我听了之后，立即十分激动的直接一把抱住了小燕，小燕此时也伸出双臂紧紧的抱住了我，让我感觉到了无比的难受，但是这一刻，我的内心却是感动的。

老刘他们被打倒了之后，老刘显然不甘心就这么轻易的放我们走，这个时候，老刘居然找了一根木棒子朝着我们走了过来，小燕身旁的那个男子，竟然直接用手臂就给挡住了，而那个木棒此时则被打折成了两段，老刘看见这一幕之后，显然是被吓坏了，眼睛睁的大大的。

那个男子此时显然也不会对老刘客气，直接一个凌空摆腿然后朝着老刘的身上踢去，用劲十足，老刘直接一下子被踢到在地，表情十分的痛苦，倒在地上半天都爬不起来。

看见老刘被打趴了之后，这个时候，燕子看了看他们说着：“还有没有不怕死的啊？可以上啊！”

见到他们都不敢过来了，小燕此时十分得意的说着：“你们也不问问我的兵哥以前是干什么的？我告诉你们，人家以前可是特种兵出身，别说你们，就是你们这样的二十个，都不是他的对手，知道吗？”

这个时候，我为了不想把事情搞大，立即对小燕说着：“小燕，好了，我们快点走吧！”

小燕看了看我说着：“好的，梦梦，我这就走！”

而这个时候，小燕则转身对着那个老刘说着：“你给我听好了，你下次要是敢动梦梦半根寒毛的话，我立即要你求生不能求死不得，听明白了吗？”

老刘被小燕这句话一个吓，整个人顿时吓得在那里发抖了起来，这个时候，我们这就准备从这个破旧的仓库里面准备离开。

可是令我们谁都没有想到的是，就在这一刻，老刘突然不知道从那里掏出了一杆猎枪出来，然后对着我们吼了一句：“妈的，你们都去死吧……”

老刘说完了之后，猛的直接朝着我们开了一枪，因为那个是猎枪，所以近距离的威力很大，即使没有对准我们，但是被打中了之后，也是非常大的伤害，就在这一刻，我们同时回头的那一刻，我们完全吓坏了，我也吓傻了眼。

小燕看见了之后，立即对着我们吼了一声：“趴下！”

不过我肯定反应不过来，小燕干脆直接站在了我的身旁，所以用身体挡了我一下，然后抱着我一起倒下，不过很不幸的是，小燕为了给我挡住猎枪的攻击，竟然被击中了，腹部那里，顿时鲜血流了出来，我一下吓坏了。

而这个时候，兵哥立即反应了过来，从地上捡起了一个废弃的一次性筷子，然后捡了起来顺势就朝着老刘的手那里扔了过去，本来老刘还准备开第二枪的，但是他的手立即被兵哥扔过去的筷子给扎在了手上，顿时痛的一声惨叫，那个拿着猎枪的手一下子颤抖了一下，猎枪就从他的手里脱落了下去。

而这个时候，兵哥一个箭步冲了过去，就在老刘还准备捡起猎情准备进行第二枪的攻击的时候，兵哥的凌空摆腿此时狠狠的砸在了老刘的脑袋上面，老刘瞬时，就被这巨大的一脚，踢的整个人直接倒走了地上，然后狠狠的砸了下午，整个人痛苦不已。

而那些人此时已经完全吓退了，这个时候，兵哥立即过来看了看小燕问道：“小燕，怎么样？不要紧吧？”

小燕有些微弱的说道：“我还好，我们快……快走……”

兵哥听见小燕的话之后，立即抱起了小燕，然后对着我说着：“梦梦小姐，我们快走吧！”

之后，我们三个立即从那个破旧的仓库里面走了出来才，此时小燕的腹部已经有鲜血不停的流了出来，我们从那个巷子里面跑了出来之后，巷子口那里已经聚集了一些路人，他们似乎都听见了刚才巨大的猎枪的声音，他们非常惊恐看着我们，不停的在那里议论了起来。

有些人则拿出了手机，直接拨打了110报警电话，在告诉警察我们这里刚刚发生了非常恐怖的事情。

兵哥抱着小燕，到了路边停着的一辆车子之后，直接打开了车门快速的坐了上去，之后，兵哥就开着那辆车子往我们县医院立即开了过去。

到了县医院之后，急诊科的人觉得小燕的伤势有些重，担心救不了，所以做了简单的处理之后，我们又立即驱车回市里了，这次兵哥开车的速度非常的快，大概只花了一个小时就回到了市里，而在路上的时候，兵哥已经联系好了一家国际大医院。

我们去的时候，医护人员已经在门口等候了，因为我们过去了之后，他们直接将小燕给接送到了手术室，而我此时则心里显得非常的担心和纠结，兵哥则在那里鼓励着我说着：“好了，梦梦，你不用太担心了，这里有全世界最好的医生和医疗团队，这点小伤对于他们来说，小意思的！”

兵哥虽然这么说，但是此时我心里的还是非常的担心和难受，毕竟小燕做的这些都是为了救我，在小燕进入手术室了之后，说实话，此时我的心里面真是担心极了，我都不知道接下来该怎么面对小燕了，要是小燕有个三长两短的话，我这辈子心里都会不安的。

就在我们在手术室外面焦急等待的时候，突然，赵总在几个黑衣保镖的护送之下，从秘密通道里面赶到上了手术室的外面，当我看见赵总的那一刻，我整个人都差点要崩溃了，赵总看见我了之后，很是关心的问道：“梦梦，你怎么了样了？没事吧？”

而我也不知道是不是因为受到惊吓过度，而是身体疲惫不已，突然的，我就感觉到眼前一阵漆黑，整个人猛的一下子就晕倒了过去，整个世界仿佛突然之间，一下子全部黑暗了……

……

等我醒了过来之后，我发现我躺在一张很大的床上面，但是至于是哪里，我则根本就不知道，只是当我醒来的时候，旁边照顾我的人竟然是欣欣，当我看见欣欣的时候，显得非常的疑惑的问着：“欣欣，怎么是你？”

欣欣非常关心的笑着对我说着：“梦姐啊，你现在在赵总的一个非常特殊的房子里面住着，这个小区安保森严，一般人都是进不来的，你呀就放心吧！”

我听了，更加的奇怪了起来，我也从来没有听说过赵总还有一栋这么豪华的房子，不过其实这也不稀奇，毕竟赵总可是赵氏集团的总裁，拥有多家房产，这也是最正常不过的事情了。

我醒来了之后，我脑海意识之中，很快就想到了小燕，于是我立即在那里问道：“小燕她怎么样了？”

欣欣微笑着对我说着：“梦姐，你别担心，燕姐她已经脱离了危险期，现在在康复期，你呀就放心吧……”

我听了之后，心里终于是放松了下来，然后我看了看欣欣，想喝一杯水了，欣欣明白了我的意思之后，立即给我倒来了一杯温水，之后，我对着欣欣说着：“欣欣啊，我在这里睡了多久啊？”

欣欣笑着说：“没有多久，大概是睡了一天一夜吧！”

“啊？什么？一天一夜？”

我听见了之后，简直不敢想象，而这个时候，外面也进来了一个医生和护士，我看见他们的时候，显得更加的惊讶，怎么家里面还有医护人员，这个时候，欣欣笑着说：“他们是赵总请过来的私人医生，在帮助你看病的，你现在醒了过来，他们也可以回去跟赵总交差了！”

他们看见我醒了之后，立即微笑着过来跟我打了一声招呼，之后，那个医生便反复交代我说着：“梦梦小姐，你的身体因为最近非常的疲劳，身体已经严重超出负荷了，加上你的心里压力很大，所以最近最好是要多注意休息，一旦有什么不舒服的话，最好尽快联系我们，我们会立即上门给您检查！”


──────────────────────────────────────────────────
第198章 离婚
────────────────────────────────────────

我听了之后，很感激的说着：“好的，医生，谢谢你！”

医护人员离开了之后，我这才床上下来了，之后，欣欣笑着对我说着：“好了，梦姐，一会赵总就要过来看你了，我呀就先离开了……”

我听了非常感谢的说着：“好的，欣欣，真的是太谢谢你了！”

欣欣笑着说着：“梦姐啊，你跟我这么客气干嘛呀？别忘记了我可是你的助理，你是我的领导，下属服务领导这个当然是应该的！”

听见欣欣这么一说，此时我心里还是感觉到了相当的温暖，听着很舒服。

欣欣离开了之后，我便到处找我的手机，我找到了我的手机之后，便想着跟老公打一个电话，毕竟我这一失踪，好像都失踪了几天了，电话拨通了之后，老公那边似乎显得很是淡定的说着：“恩，我知道了，我打了电话给你们公司了，你们公司的人说你出差了……”

本来我还想告诉老公实话的，但是没有想到公司里面的人居然是我出差去了，不过这样也好，只好也不用老公太担心我，我想了一下说着：“好了，老公，这些天辛苦你了，等我过两天回来了之后，我再联系你吧！”

就在我准备挂电话的时候，老公突然说了一句：“哎，对了，，梦梦，前几天你回家了之后，怎么突然就从老家又离开了呢？弄我的我爸妈一点也不开心，那个王姐说你是因为遇到了急事，所以直接离开了老家……”

我听了之后，这才想起了我的儿子，我此时立即担心的问道：“哎呀，老公，真对不起啊，这不是公司里面发生了紧急的事情嘛，没有办法啊，所以就离开的很匆忙，哎对了，我们的儿子明明他还好吧？爸妈没有说我吧？”

老公想了一下说着：“说倒是没有说什么，只是抱怨你，你就这么离开了，儿子明明回到家之后，就一只闹，怎么样也哄不住，而且这两天老实半夜睡醒了在那里哭了起来……”

我听了之后，心里还是很大担心的问道：“老公啊，这几天家里还好吧？没有遇到什么麻烦吧？”

说实话，此时我是真的担心老刘那帮人又找到了我家里，然后通过我公公婆婆还有我儿子来威胁我，不过我这么一问，老公立即说道：“怎么了？没有啊？像我爸妈那样的老实人，能遇到什么麻烦？”

我一听，心里也放心了很多，之后我说着：“知道了，我过几天，等这边工作处理好了，我想回家把儿子接过来住上一阵子，万一忙的话，我到时候请个人帮忙带着，这样儿子在我们身边，至少我们心里也舒服点，不用天天担心牵挂着他……”

老公想了一下说着：“好是好，只要你觉得你能带好的话也可以，关键是我爸妈你能搞定吗？如果你把明明接过来，那么他们二老现在在家干嘛呢？本来带孙子也就是他们工作的全部，现在突然说要把儿子接到城里来，他们估计不会同意的！”

我想了一下说着：“恩，我到时候跟爸爸妈妈说说吧，不行的话，就住几天就送回去也好，或者把爸妈一起接过来也行！”

老公想了一下说着：“行吧，到时候再商量吧，好吧，你去忙吧，我还要去工作呢！”

挂了电话之后，我心里就不停的担心着儿子的安危，可这到底是如何是好？

想到老刘那个家伙带来的威胁，此时我的心里真是不放心，万一我的儿子明明有什么三长两短的话，那么我这一辈子，估计也就完蛋了，那样我活着还有什么意思？

一会之后，外面就传来了脚步声，当我打开房门一看，一眼就看见了赵总从外面走了进去，尽管他戴着一副墨镜，但是我还是一眼认了出来，他进来的时候显得特别的小心翼翼，进门了之后，他立即将大门给关的紧紧的，然后朝我微笑了一下，便走了过来，很关心的问道：“梦梦，你醒了？身体好些了吗？”

我有些不好意思的说着：“赵总，谢谢你的关心，我已经好了很多了……”

赵总听了之后，立即关心的走了过来，轻轻的拍了拍我的肩膀，然后让我往旁边的沙发上面坐了过去，我坐了过去之后，赵总笑着对我说着：“哎，真是好险啊，要不是小燕赶过去快的话，不知道你要受到什么样的屈辱……”

听到赵总这么一说，顿时让我更加不好意思了起来，我心里有些愧疚的说着：“赵总，还真是要多谢谢小燕，要不是小燕的话，我都不知道会受到什么样的虐待，可是……小燕……她为了我，受了很重的伤……”

此时我说着这些话的时候，赵总立即搂紧了我的肩膀说着：“梦梦啊，你呀也别太担心了哈，小燕已经没有什么大碍了，现在安心养伤就可以了……”

我听了之后，点了点头说着：“谢谢赵总！”

赵总听了之后，微微的笑了笑说着：“梦梦啊，你知道吗？最近我出国的这两天，不知道为什么，突然的好想你啊……”

听到赵总这么一说，我顿时感觉有些不好意思了起来，脸蛋一下子红到了脖子根那里了，此时我都不敢抬头看赵总的眼神，赵总却轻轻的在我的脸蛋上面亲吻了一口说着：“哎，所以我啊，回来我第一时间就让小燕去找你了，还好小燕找的快，要不然……”

我听了，此时都不知道该说些什么了，这个时候，赵总的表情显得有些严肃的说着：“梦梦啊，我呀之所以那么担心你啊，主要是因为你呀跟我走的太近了，你梅姐，一就是那个疯婆娘，现在在想办法要对付你，不光是你啊，就连是我，她现在也在采用一切办法对付我啊……”

看着赵总那紧皱的眉头，此时我的心里也非常的纠结了起来，我不知道该不该将梅姐和高振之间的某种交易告诉赵总，可是那天梅姐写过我的便笺，让我想到之后，感觉到了非常的害怕，毕竟上面写的话让我感到了非常的害怕。

赵总此时看见我一脸的忧郁，他忍不住问道：“梦梦，你怎么了？是不是有心事呀？”

被赵总这么一问，我立即尴尬的说着：“没有啊，赵总……”

话说此时被赵总这么一问，顿时让我显得更加的尴尬了起来，我不知道接下来我该怎么办了，让我的心里也是感觉到了非常的纠结，感觉整个人都有些要崩溃了……

突然，赵总很认真的看着我的眼睛说着：“梦梦，你说某一天，我一无所有了，而你也跟你老公离婚了，你会跟着我吗？”

被赵总突然这么一问，此时我都不知道该怎么说了，我一时愣在了那里，然后傻傻的看着赵总，这让我感觉到了非常的惊讶，赵总看着我睁大的眼睛说着：“梦梦，你别为难自己了，我知道这个世界的惭愧，也深知现实的残酷，如果某一天，我真的一所所有的话，你肯定也不会跟着我，我应该也不会让你跟着我了……”

不知道为何，当赵总的这句话说到这里，我突然不想让赵总继续把这话说下去了，我立即用我的手直接捂住了赵总的嘴巴，然后在那里对赵总说着：“赵总啊，别……你别这么说，如果某天我真的离婚了，当我是一个人的时候，如果你也没有钱了，我想我是会爱上你这样的男人的……”

赵总听了之后，很激动的说着：“梦梦，真的吗？”

我红着脸蛋点了点头，赵总看见了之后，立即十分开心的将我拥入了他的怀抱，然后疯狂的亲吻起我来了，而这一刻，我竟然也开始主动的回应着……

赵总立即被我的主动给弄的无比的兴奋了起来，所以直接抱起了我，一边撕扯我的衣服，一边将我往卧室的那张大床上面抱了过去……

……

第二天当我醒过来的时候，赵总已经早离开了这里，桌子上面竟然为我准备了丰盛的早餐，这让我感觉到了非常的感动。

吃了早餐之后，我去洗了个热水澡，之后欣欣便过来了，欣欣过来的时候，带着上次的那个医生和护士过来，他们还特意带来了相关的检查设备，说是要给我做一个相关的检查之后，我才能从这里离开，不然赵总是不会放心的。

检查完了之后，他们觉得我的身体没有大碍了之后，这才允许我从那栋房子里面离开。

从那里离开的第一件事情，我就是让欣欣陪我去一趟医院，因为我想第一时间去看看小燕，毕竟她可是为了我才受了这么重的伤的。

当我让我欣欣准备陪我去的时候，欣欣竟然说赵总交代过，暂时不要让我去医院，不过我略显生气的说着：“为什么呀？为什么不能去？小燕她可是为了我才受这么重的伤的，所以我必须第一时间去看她！”

我说完了这句话之后，不管欣欣的劝阻，直接打了一辆车，然后往医院赶了过去，欣欣自然也是没有办法，也只能乖乖的陪着我一起往医院看了过去。

当我赶到医院看到小燕的时候，那一刻，我的眼泪差点都流了下来，小燕看起来整个人精神状态非常的不错，没有想到她竟然恢复的这么快，我过去了之后，直接给了小燕一个轻轻的拥抱，然后眼睛都湿润了说着：“小燕，真是谢谢你，谢谢你……”

小燕轻轻的搂着我的身体说着：“梦梦，千万别这么说，这些都是应该的……”

听到小燕这么说，此时我的心里显得更加的愧疚了起来，之后我跟小燕寒暄了几句之后，医院的医护人员便过来要赶我们走了，说是病人需要休息然后做相关检查，所以不能在里面多逗留了。

从医院出来了之后，我便带着欣欣回到了赵氏集团，当赵总听说我回到公司就准备上班的时候，赵总立即打了电话给我，在里头十分生气的说着：“梦梦啊，你的身体才刚刚恢复，怎么就去上班了？我现在命令你，你现在必须休息，身体要紧，知道吗？”

被赵总这么要求了之后，此时我也只好服从命令的说着：“好的，赵总，我知道了！”

在我准备离开的时候，赵总准备亲自安排司机开车送我离开，不过我并没有让任何人陪同，我想一个人就可以了，毕竟我又不是一个病人。

到了赵氏集团楼下，我想了一下，决定还是回家里面去看看，毕竟我在外面已经呆了有一阵子，如果那么长时间不回去的话，老公心里多少肯定也有想法了。

只是让我怎么也没有想到的是，当我掏出了钥匙打开了房门，进去的那一刻，我狠狠的惊讶了一下，没有想到，老公此时竟然就坐在客厅立即，一言不发的坐在那里，闷头在那里抽泣了烟，一口一口的用力的吸着，弄的整个客厅里面像是着火了一般，都有些呛人了，如果不是因为我看见了老公那么大个活人坐在那里，我都以为家里是不是着火了。

看到大中午的，老公竟然没有去上班，一个人坐在客厅的沙发上面大口大口的吸着闷烟的时候，让我心里感觉到了非常的奇怪，看老公那一副严肃的表情，我心里隐隐不安了起来，难道是发生了什么大事了吗？

我有种不祥的预感，不过我还是很关心的问道：“老公，怎么了？发生什么事情了？”

我问了之后，老公依旧一句话也不说，继续在那里大口大口的抽了起来，当我再次询问了一遍之后，老公突然，从他面前的茶几上面，捡起了一摞照片，这个时候，我才发现，老公原来是对着茶几上面的照片在发呆。

他将那一叠照片捡了起来之后，然后递到了我的面前说着：“你自己看看，你做的好事……你个贱人……”

听到这句话，看到老公那无比生气的表情，此时我显得非常的害怕了起来，当我用有些颤抖着双手从老公的手里接过了那些照片的时候，当我看见第一张的时候，我的表情顿时吓得苍白了起来，感觉脑袋里面一阵嗡嗡的响着，瞬间脑子一片空白，整个人感觉都要晕倒了……

因为那些照片，竟然就是我和小陈在床上一丝不挂的照片，那个小陈，就是上次来我家修空调的那个阳光男孩。

看到这些照片，说实话，当我翻阅了几张之后，我都不好意思看下去了，因为那些照片尺度实在是太大了，让我感觉到了无比的恶心，同时双颊绯红，只是为什么，老公从哪里弄到了这些照片？

老公此时看着我一眼不发，双颊绯红的时候，他站了起来，然后将桌子上面剩余的照片捡了起来，直接往我的身上一甩，然后用力的骂道：“你这个贱人，居然敢背着我偷男人……”

老公骂的话很难听，那些照片被他用力的甩在我的脸上的时候，非常的痛，但是此时，痛的是我的心里，此时我也不敢说一句话，这一刻，我的眼泪都掉了下来，任凭老公在那里大声的骂着我。

他继续在那里骂道：“你平时不是很能说吗？怎么今天一句话也不敢说话了？啊？是不是心虚了啊？还是想那个小男生了？那个男孩子应该伺候的你很爽吧？啊？”

而我，此时双眼已经完全湿润了，眼泪开始大颗大颗的滴了下来，而这个时候，我的脑子里面就开始不停的回想着上次小陈第一次来我家的情况，以及的人次我在酒吧里面见到他的情况，从我第一次见到小陈的那一刻起，我就感觉这个事情有些奇怪，果真……

想到这里，我忍不住哭泣着问了一句：“那个小陈应该是你故意安排的吧？我们家空调本来就没有坏是吧？”

此时我红着眼睛看着老公，老公十分愤怒的眼神瞪着我说着：“是有怎么样？实话告诉你吧，那个小陈就是我故意安排来见你，我故意让他来勾引你的，目的就是想看看是不是会背着我偷男人，没有想到你竟然是这样的女人……”

老公说完了这句话之后，竟然直接一个巴掌用力的扇了过来，打在了我的脸蛋上面，顿时我脸颊那里感觉到了一阵麻木，非常的疼痛，让我感觉到了非常的伤心，此时我只能用双手紧紧的捂住我那被扇过在的脸蛋，虽然痛的脸上，但是此时我的心里更痛了起来。

老公这个时候，继续在那里大骂了起来，我在那里想了一会，觉得非常的委屈了起来，我也在那里吉利反驳着说：“我这么做，都是谁让我做的？一开始让我做奶妈，不是你又是谁？是谁让我去伺候赵总的？是谁？不是你吗？你现在有什么资格来说我？”

被我这么一说，老公顿时也觉得有些理亏了起来，表情顿时显得尴尬了起来，不过他还是继续在那里反驳了起来：“我是叫你去领导家当保姆，可是我有让你去上他们的床吗？啊？”

被老公这么一说，此时我都不知道该如何说了，总之我是被老公的话，给弄的整个人非常的难受和痛心了起来，而此时，我的心里也非常的痛恨那个小陈，为什么，为什么她要对我这么做？

老公此时想了一会之后，然后突然将茶几下面的抽屉给打了开来，然后对我说着：“好了，什么也别说了，我现在对于你这样的女人，我是一天都不想跟你呆下去了，我们离婚吧！”

“离婚”二字从老公的嘴里说出来的时候，显得是那么的容易那么的轻易，而我听见了之后，心里则觉得是那么的难受了起来，原本我以为我幸福的生活就将到来了，没有想到，当我为了这个家付出了我的一切的时候，这个男人，怎么要跟我离婚。

想到这里，我的眼泪再也无法控制住了，完全就是想开闸的洪水一样，从我的眼睛里面奔腾而至，让我感受到了心里非常的难受和刺痛，我哭泣了好久之后，然后红着眼睛问老公道：“杨超，你在计划这一天，你应该计划了很久了吧？是不是很早就准备了这么一手？”

老公此时根本就不说话了，他做在了沙发上面，继续点燃了一根烟在那里大口的的抽了起来，然后很不知恬耻的看着我说着：“是有怎么样？你觉得现在像你这样的女人，我会选择跟你在一起？”

听到这句话，此时我的心里变得非常的难受和痛苦了起来，一会之后，我竟然有些发疯似的在那里笑了起来，我非常愤怒的说着：“恩，是啊，我就是个乱女人，你呢？你好的到哪里去？你之前跟刘姐，还有莹莹，上次竟然还把我的闺蜜香香骗到了床上去，你有什么资格说我？啊？你有什么资格说我？”

老公被我这么一说，顿时又气的哑口无言了起来，只能用手指着我的鼻子，显得非常的生气可不是又找不到反驳我的话，我也继续非常生气和愤怒的说着：“杨超啊杨超，你别以为你跟梅姐之间的事情，我不清楚，你应该从她哪里得到了很多的好处吧？”

被我这么一说，老公气的顿时再次用手在我的脸蛋上面狠狠的扇了一个耳光起来，我再次被他抽了一个耳光，我算是彻底看清了这个男人的面目，老公则非常愤怒的说着：“梦梦，我不允许你这么乱说我，尤其是不允许你这么说梅姐，你知道吗？”

“哈哈？你果真心虚了啊？看来你们俩还真有一腿？信不信我把这些都告诉赵总去？”说到这里，我都忍不住也想要去威胁他。

老公听了之后，非常生气的在那里说着：“有种你去说啊，不过就算我不找你麻烦，你看看你能不能得罪的起梅姐，我实话告诉你吧，就算赵总知道了，又怎么样？他能奈何的了梅姐？我可告诉你，整个赵氏集团，其实最有话语权的人，一直都是梅姐，都是梅姐，你知道吗？那个赵大宝只不过是一个空架子而已！”

我听了，忍不住在那里哈哈的大笑了起来，而这个时候，我也不想跟这样的男人废话下去了，我转身，从茶几上面捡起了那份离婚协议，看样子老公早就是有预谋的，连离婚协议书都已经提前准备好了，这个男人的心机可是真的不简单啊。

我拿起了离婚协议书，直接找了一支笔然后在上面签了起来，签完了之后，我突然想到了一个重要的问题，我问道：“离婚可以，我希望儿子可以归我！”

“你还有想要儿子？你觉得明明会要你吗？你觉得我爸爸妈妈会同意让你带走明明？”我老公杨超此时在那里振振有词的说了起来。

我想了一下说着：“他们同步同意是他们的事情，到时候我自然会跟法官大人说，把儿子判给我，因为我觉得，你根本就不是一个合格的父亲，明明跟着你，只会吃更多的苦，重要的是不利于他的成长！”

我说完了这句话，直接将离婚协议书往桌子上面一放，同时将那只笔也往桌子上面一扔，然后我就直接往家外面走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第199章 别这样对我
────────────────────────────────────────

不知道为何，本来忧郁难受的心情，突然，当我从家里面出来之后，整个人的心情一下子变得开阔了起来，其实或许我想的是，也许这一天迟早会到来，从我第一次发现老公跟刘珊珊有一腿开始，我就知道我们的感情注定会出很多的问题，只是，让我没有想到的是，老公竟然用了这样的手段逼迫我离婚，想想我都觉得好笑了起来。

从家里出来了之后，我哪里也没有去，而是想回老家呆上一阵子，重要的是我想回家去看看儿子，因为上次的事情，我担心被吓到了，所以我必须要回一趟老家，弥补弥补一下儿子，毕竟儿子现在才是我唯一的生活希望。

在回家之前，我准备去一趟高振的房子那里，因为那里放了一些我的衣服，我准备去收拾一下，然后就买票坐车直接回家。

可是让我感到无比惊讶的是，本来那栋房子一直也是没有什么人居住的，而当我这次去开门的时候，我发现门外竟然站了一个人，那个人不是别人，竟然是高振的老婆王姐，一个保养的很好很有气质的贵妇。

我看到她的那一刻，显得非常的震惊，王姐看到我的时候，表情也略显的惊讶的问道：“梦梦，是你？”

因为我之前跟王姐见过的，当时我还特意上她家给她提供了一些母乳，当时她还要求我帮她按摩做一些保养，因为我跟她之间还算熟悉吧，只是这个时候，我们出现在这里，显得非常的尴尬。

我一时愣了一下说：“王姐，怎么你也在这里？”

王姐有些诡异的笑了笑说着：“梦梦啊，没有什么啊，我只是最近听人说，我们家高振又招了一个秘书，所以我过来看看……”

被王姐这么一说，此时我都不好意思了起来，要是让她知道，我是被高振给包养的情人，那岂不是会完蛋了？

到时候，会不会也想梅姐一样嫉妒我，然后仇恨我？

想到这里，此时我害怕极了，我装作很紧张的样子说着：“王姐，那些只不过是工作上面的事情，我过来是准备拿一些东西的……”

王姐听了之后，笑嘻嘻的说着：“梦梦啊，你呀也别紧张哈，实话跟你说吧，你们高大哥的那些事情，我从来都不过问的，我呀也不想过问，其实我过来就是来找你的……”

“找我的？”我听了之后，顿时显得非常惊讶了起来。

王姐听了笑呵呵的说着：“梦梦啊，是啊，你难道不知道吗？我都好久没有见到你了，听那个王医生说吧，你呀现在好像已经做奶妈了，不知道你还有奶吗？”

王姐说完了之后，还特意低下脑袋看了看我的胸，被王姐这么一说，此时立即让我面红耳赤了起来，我尴尬的说着：“不好意思，王姐，我好久没有做那个了，我现在已经在公司上班了……”

王姐听了笑嘻嘻的说着：“哦，哦，原来是这样啊……”

之后王姐看着我说着：“梦梦，怎么，你不是说过来拿东西吗？怎么不打算让我进去坐坐？”

被王姐这么一问，立即让我显得更加的尴尬了起来，我也不知道这到底是什么情况，也不知道王姐知不知道高振在这里还有这么一套房子的，如果让王姐知道，这套房子目前是高振让我住下的，她会怎么想？

不过刚刚王姐好像也说了，她好像从来不关心高振的私生活，到底是真的还是假的？

这个时候，我只好尴尬的笑着说：“不好意思，王姐，那您快请进吧！”

说完我便招呼着她，往那栋房子里面走了进去，进去了之后，说实话，此时我是真的挺尴尬的，我真担心王姐往我的卧室里面走了进去，那样他岂不是会发现我就居住在那里的痕迹？

不过王姐并没有往里面走，而是在客厅的沙发上面坐了下来，她坐下来了之后，然后一脸微笑着看着我，这让我感觉到了很是不知所措，我尴尬的笑着说：“王姐，我给你倒杯水吧？”

王姐笑了笑，一句话也没有说，只是突然的，当我准备去倒水的时候，王姐突然说出了一句话：“梦梦啊，你现在还有奶吗？”

这个时候，听到王姐这么一说，此时我真是尴尬极了，没有想到王姐竟然还惦记着这个问题，她继续笑呵呵的说着：“我呀上次听一个医生说了，说人的母乳啊可以帮助人美颜的哦！”

我尴尬的笑着说：“不好意思啊，王姐，我现在早就没有做奶妈了，所以现在也没有奶了……”

王姐听了笑呵呵了起来说着：“没事的，梦梦，你过来帮我按按摩吧？”

“这……”说实话，此时我是真的有些不太情愿的，不知道为何王姐竟然要让我给她按摩呢。

还不等我开口说话，王姐立即在那里说着：“梦梦啊，你过来吧，我可以给你小费！”

王姐说完了之后，直接打开了包包，从里面掏出了两千块然后往桌子上面一放说着：“梦梦，帮我按一下，这些就是你的了！”

王姐说完了之后，就一副眼神紧紧的盯着我看着，她的这幅眼神让我看了之后，感觉到非常的害怕，此时我也只好很无奈的走了过去，见我走了过去之后，王姐立即爬在了沙发上面，之后，我就开始帮她按摩了起来。

只是让我没有想到的是，当我给她按了一会之后，王姐的手开始慢慢的不老实了起来，这让我感觉到很是奇怪，一会之后，王姐竟然仅仅的拉着我说着：“梦梦啊，你也躺下来吧，我帮你按会把？”

我听了，很是惊讶很是疑惑的说着：“王姐，不了，那我怎么好意思哈，不用了哈！”

王姐听了之后，立即有些不开心的对我说着：“梦梦，好了，你过来嘛，姐又不会吃了你！”

在王姐的劝说之下，我已经没有了任何去拒绝的意思，只能很是尴尬的走了过去，然后我就爬在那里，让王姐开始帮我按了起来，王姐的手法还是相当不错的，按着按着我一会就要准备睡觉的样子了，但是当我突然醒过来的时候，我吓了一跳，王姐竟然趁我不备，将我衣服的扣子给解开了，露出了我的后背，她竟然在那里亲了起来。

我看到她这一副享受的样子，我当即就吓坏了，立即从沙发上面坐了起来，然后很惊恐的对王姐说着：“王姐，你这是在干嘛？”

此时我说着的时候，完全是用双手当着自己的身体，只是让我怎么样也想不到的是，王姐作为一个女人，竟然想过来搂住我，亲我，着实让我感觉非常的恶心和无法接受。

想到这里，我的脑海之中不禁想起了之前的画面，难道王姐真的是个女同吗？

王姐看见我在抱怨她的时候，她也轻轻的在那里笑着，笑的非常的淡定，然后对我说着：“梦梦啊，听说你老公好像跟你离婚了吧？”

听到这句话之后，我整个人顿时狠狠的吃了一惊，王姐她是怎么知道的，王姐此时看见我一脸惊愕的表情，她笑呵呵的说着：“梦梦啊，你不用用那么惊讶的表情和眼神看着我，如果你老公真的跟你离婚的话，你可以过来跟我啊，我照样可以养你，而且可以保证你以后的生活绝对不愁吃不愁穿，保证比你现在的生活过的更滋润，你觉得如何？”

听到王姐这么一说，此时我整个人完全吓坏了，我立即尴尬的说着：“对不起，王姐，我不是你想象的那种女人！”

我说完了这句话之后，直接就往大门外面走了出去，此时我是真的不敢再在那里多呆一分钟了，感觉整个人完全要疯掉了，王姐怎么会这样的同性倾向？

想想我都觉得非常的恐怖。

而我离开的时候，王姐竟然还不停的在我的身后叫着我的名字，我则吓得迈开步子从那里飞速的离开了。

出了那个小区，我到了外面直接拦了一辆的士，然后就飞快的冲了出去，之后我干脆直接来到了汽车站，然后买了一张汽车票就往老家赶了回去。

当我到达老家的时候，已经是下午五六点了，天色都快要黑了，我租了个车子赶到村子里面的时候，感觉村里面的人看我的眼神，跟以往看到我的时候，明显是有些不同的，感觉他们看我的眼神怪怪的，让我感觉到了非常的疑惑，这到底是怎么了？

带着这些疑惑我回到了家之后，本想直接进去的，可是当我刚敲了一下门，门打开的时候，公公看见我的时候，顿时表情有显得有些不悦了起来：“你回来干嘛？”

而公公此时显然没有要打开门的意思，让我感觉到了很是不解，我正想问是怎么回事的，为什么不让我进家门的时候，此时婆婆已经抱着我的儿子明明从里面走了出来。

我看见他们那样的表情的时候，此时我心里隐隐约约的大概已经猜到是什么回事了，大概就是老公将我那些照片的事情告诉了他爸妈，然后他爸妈在整个村子里面到处乱说我，说我出轨什么的，要不然，他们怎么会一副这样的表情看着我？

想到这里，我的心里拔凉拔凉的，再次非常的难受了起来，眼泪都差点就要掉了下来，不过我还是忍住了，婆婆看了看我说着：“梦梦啊，你怎么还有脸回来这个家啊？你不是在外面找了其他男人吗？还回来这个家干什么？”

婆婆说话的确是很直白，说的我立即无比的郁闷和难受起来，倒是公公显得稍微好了一些，白了一眼婆婆，然后对我说着：“梦梦啊，今天阿超已经说了这事，说你们呀现在都已经离婚了，所以这个家啊，你自然也是不能再进了……”

而这个时候，我的儿子明明则看着我，在那里不停的伸手，要想让我好好的抱住她，可是这个时候，婆婆根本就不想让我靠近她，所以我根本就没有办法靠近她，一会之后，明明竟然在那里哭了起来，很明显，我的儿子对于我来说，他还是很爱着我的，看到这里，我都想伸手去抱明明，哪怕离开这里也好。

可是婆婆根本就不让，一会之后，婆婆直接恶狠狠的让公公直接把大门给栓了起来，此时，让我感觉到了非常的痛心了起来，而这个时候，天色已经黑了下去，明明则在里面不停的嚎啕大哭了起来。

而婆婆竟然在那里大声的说着：“明明别哭啊，你妈妈是个坏人，她已经不要你了，也不要你爸爸了，知道吗？好了，别哭了……”

听到婆婆居然这么说我，我听了，心里真是难受极了，非常的伤心，怎么会是这样？

没有想到他们一家人对我真是狠心啊，居然将我拦在了外面，这大晚上的，在农村，我能够去哪里？

想到这些，我的眼泪再次大颗大颗的流了下来。

我在门外就这样一个人呆了很久，想到有家竟然不能回，心里那种伤感是可想而知的，就这样，我等待了好久，自己也饿了，而且外面已经很黑了，都刮起了冷风，感觉真是要崩溃死了。

一会之后，公公偷偷的将门给打开了，然后端了一碗面过来，同时还给我拿来了一只手电筒，公公叹了一口气说着：“哎，梦梦啊，你吃了这碗面把，吃完了就打着电筒去村里的王婶她们家住一晚吧，你跟她说一声，她应该会让你住的……”

看着公公不停叹气的样子，我的心里也稍微好了一些，不贵对于这个，我是真的没有心情吃下去了，虽然有些饿，但是我真的不想吃，我说了一声：“公公，我现在真的不饿，谢谢你……”

公公见我不吃，也有些无奈的说着：“我知道这件事情，肯定不是你一个人的错，大面啊还是我那个不孝子的错啊，只是……哎，说多了也是泪啊，你呀明天早上起床了还是先回去吧，后面的事情我们到时候大家再商量商量吧！”

我听了之后，喊着眼泪说着：“我知道了，公公，那你回去休息吧，我也去找个地方休息去了！”

就在这个时候，婆婆突然在屋子里面大喊了起来说着：“老头子啊，你在外面去弄什么啊？还不快点进来？”

公公听了之后，只能灰渌渌的赶紧走进了大门，走的时候，不停的对我挥手示意，示意我赶紧离开那里，很快那个大门就关闭上了，看着那扇紧紧关闭的大门，此时我的心里真的难受极了。

之后，我只能拿着电筒准备去王婶家，王婶在我们村子里是一个很好的女人，平时跟我的关系也算是很不错的，她也很喜欢我，如果我过去住一晚的话，我想她应该不会拒绝我的吧。

只是在我走到一半的时候，突然，前面有个大灯照了过来，我当即就愣住了，对面来的是一个男人，他看了我一眼，然后很吃惊的在那里说着：“是梦梦吗？”

我听了立即点了点头，这个时候，我才看见，原来竟然是村长。

村长看见了我之后，非常不敢相信的说着：“梦梦啊，你的事情我已经听说了，刚刚我还听他们说，你公公婆婆现在已经不让你进家门了啊？”

我听了，只能很是尴尬的在那里抽泣了起来，这个时候，村子很是关心的对我说着：“好了，梦梦，先别哭了，走吧，先去我家那边休息一下再说吧！”

本来我是不想去的，可是在村长的再三邀请之下，此时我也只能过去那里看看了，到了村长家里之后，我这才发现村长的老婆今天竟然不在家，我尴尬的问了一下：“村长，嫂子今天不在家吗？”

村长嘿嘿的笑了一下说着：“她呀回娘家去了，今天家里没人啊，一会你呀干脆就睡我们的家的客房吧！”

我听了，双颊一红，立即有些不好意思的说着：“村长啊，不了吧，我坐一会就走，我晚上还是去王婶家里坐坐吧！”

村长笑呵呵的说着：“梦梦啊，你呀今天就在这里休息吧，反正这里也没有外人，而且王婶的男人今天从成立回来了，你去住的话，也不太合适吧？”

听村长这么一说，此时着实是让我感觉到了无比的尴尬了起来，我都不知道该怎么办了，只能坐在那里发呆了，这个时候，村长似乎也猜到了我没有吃晚饭了，她在那里笑着说：“梦梦啊，你还没有吃晚饭吧？正好我刚刚做了饭菜，我去热一下拿给你吃吧！”

我没有想到村长的手艺还很不错，一个人竟然做了三四个菜，我尝了一下，感觉味道还很不错，吃了几口饭菜之后，整个人总算是有了一些精神了，这个时候，村长笑着说：“梦梦啊，需要喝点酒吗？”

我听了摇了摇头说着：“不了，我不喝酒，谢谢！”

谁知道我刚说完，村长在那里笑着说：“没事，梦梦，喝点吧，自己家里自制的米酒，味道可好了，女人喝了还可以养生美容的，你呀就试试吧！”

村长一边说着一边拿着一个杯子，然后去里面给我打酒去了，没一会的功夫，他就给我端来了一大杯的米酒，说实话，闻起来那酒还真是的蛮香的，既然村长这么热情的款待，我自然也是不好意思去拒绝了，索性干脆拿了起来，在那里喝了起来。

一会之后，我就酒足饭饱了，只是让我有些没有想到的是，这个米酒后劲竟然很足，喝完了之后，我的脑袋开始很晕乎乎了起来，感觉整个人都有些站不起来了。

当我刚站起来，整个人就要躺下去的时候，我忍不住摸着自己的脑袋，然后问村长道：“村长啊，这个酒的后劲怎么这么大呀？”

村长听了之后，微微的笑着说：“梦梦啊，应该没事吧？我去给你倒杯热茶吧？”

村长说着然后笑眯眯的走了进去，一会的功夫，她就我倒来了一杯热茶，可是我这个时候，我发现我根本抬不起脑袋来，整个人脑袋晕乎乎的，直接靠在了桌子上面睡了下去。

我在桌子上面趴了一会之后，村长在我的身后不停的对我说着：“梦梦啊，要不我扶你进去休息吧？恩？”

而此时我根本就没有任何的抵抗能力，完全是昏昏入睡了起来，一会之后，我就发现我躺了一张陌生的床上，而此时，我迷迷糊糊的感觉到了有人来解我衣服的扣子，我感觉到了之后，当即就吓到了，我下意识的睁开了眼睛看了一眼，发现此时村子正在那里解我衣服的扣子，一双眼睛正色眯眯的盯着我的胸在那里看着，我当即就吓坏了，立即在那里叫着：“啊，村子，你给我让开，不要……不要碰我……”

虽然我的手在下意思的阻挡着他，可是这个时候，我根本就不能去阻挡他的手了，整个人完全被他压在了身下，这一刻，我完全被吓到了，村子压在了我身上之后，整个人开始变得无比的疯狂了起来，很快就露出了财狼一般的表情，开始肆无忌惮的欺负着我。

我被吓坏了，想用力反抗，发现那个米酒的后劲真的是太大了，更加令我没有想到的是，村子竟然是这样的人面兽心，一会之后，村子的手竟然伸到了我的裤子里面去了……

那一刻，我完全被吓坏了，整个人疯狂的在那里反抗着，看到我在拳打脚踢的时候，村长此时非常生气的在那里说着：“梦梦啊，听说你在外面都找了其他的野男人了，为什么会到家，跟我亲热一下不可以呢？你跟我不是也是一样的吗？恩？”

村长说完了这句话，直接对着我的嘴亲了过来，我当即吓坏了，然后偏过了自己的嘴巴，不过这个时候，处于兴奋之中的村长已经完全不想听我在说什么了，这时候，他直接开始去脱他的裤子去了，同时一只手按在了我的身上。

就在这个关紧的时候，突然的，不知道是谁冲了进来，直接对着村长的后背狠狠的踹了一脚，村长被这突如其来的一脚直接给踹到了地面上面去了，之后，他拿起了被子直接往村长头上一盖，然后大力的用脚在那里踹了起来，村长则痛的在那里惨叫了起来。

此时，我定睛一看，没有想到来救我的竟然是黑子，看到黑子的那一刻，我整个人顿时喜出望外，总算是心里狠狠的松了一口气。

黑子立即对我做出了一个“嘘”的手势，然后示意我不要说话，接着就带着我往外面跑了出去，我发现我是真的喝的太多了，脑袋很晕，整个人浑身都没有什么力气了，黑子干脆直接搀扶着我，然后往外面跑了出去。

当我们刚从村长家里跑了出来的时候，村长已经从地上爬了起来，并且追了出来在那里大喊着：“妈的，是那个兔崽子坏了我的好事，有种你别走，看我不打断你的腿……”


──────────────────────────────────────────────────
第200章 要不要玩？
────────────────────────────────────────

不过这个时候，黑子已经搀扶着我，往那边的黑暗的小路跑了过去，因为那边的路晚上走的人很少，所以这个时候，我们也不用太担心被村长追过来，不过万幸的是，村长也不敢一个人追了过来了，所以我们之后，找了一个草堆在那里休息了起来。

黑子看了看我说着：“梦姐啊，你怎么样了？还好吧？”

我此时坐在草地上面，然后不停的喘着气说着：“黑子，谢谢你，我呀还好，就是脑袋有些痛，只是……你怎么也在这里呀？”

黑子听了嘿嘿的笑了笑说着：“我呀前两天才回来的，工地上面的事情刚好做完了，所以我就回来看看奶奶呀……”

我听了之后，心里非常的感激黑子，要是刚刚不是遇见黑子的话，今天估计就被村长给玷污了，想到这里，我心里一阵难受，为什么现在大家都变成了这样的人？

此时，我想了一下问道：“黑子啊，你是怎么知道我在村长家里的呀？”

黑子嘿嘿的笑了笑说着：“梦姐啊，虽然我也不知道你跟超哥之间发生了什么事情，但是我听说了你跟超哥要离婚，你的那些事情现在整个村子里面都听说了，就连你今天下午回来的事情，都已经传到了每个人的耳朵里面了……”

听到这里，我的心里真的是非常的难受，此时也是非常的尴尬，这大概就是所谓的好事不出门坏事传千里吧，只是这么一会，整个村子里面的人竟然都听说了，这个着实让我感觉到了非常的尴尬。

听到黑子这么一说，此时我很是惊讶的说道：“黑子，你不会真的以为梦姐也是那样的女人吧？”

黑子立即尴尬的说着：“梦姐，怎么会呢，你放心吧，在我的眼里，你永远是一个好女人，而且这件事情，我想肯定是超哥做的不对。”

听到这里，此时我倒是显得有些轻松的说着：“黑子啊，其实梦姐我啊真的不是你想象的那样的好女人的，我有时候也觉得自己真实一个坏女人……”

说到这里，我都不好意思的低下了脑袋，令我有些意外的是，黑子这个时候，笑了笑然后对我很信任的说着：“梦姐啊，就算是你有什么做的不对的地方，我想那你应该也是被逼的，反正我就是相信你，你是个好人！”

黑子这么说，着实让我的心里暖和了一下，我都不知道该说些什么了，这个时候，黑子对我说着：“梦姐啊，现在那个村长好像也没有跟过来了，要不，我们去找个地方休息吧？”

我愣了一下心里有些委屈的说着：“我们能去哪里了？现在我都不敢回村子了，没有想到村长竟然是那样的人，还有你啊，你现在回去了，要是被村长知道了是你救的我，你该怎么办？以后你家里岂不是都会有麻烦了？”

黑子听了很淡定的说着：“没事哈，反正我才不怕那个村长了，好了，要不我们去镇上找个旅馆休息一晚吧？”

听到这里，此时我也只能没有办法的说道：“好的，黑子，走吧，如今也只有这个办法了，要不然我都不知道今天晚上能够去哪里了，本来是说去王婶家，现在得罪了村长，估计也是不能去了，哎，没有想到自己竟然有家都不能回……”

想到这里，我的心里再次觉得非常的难受了起来，感觉眼泪都要掉了下来了……

之后，趁着夜色，黑子准备带我去镇上了，因为现在是晚上，所以也没有车子，从村子到镇上还有一段路程，后来黑子不知道从哪里弄来了一辆破摩托车，然后带着我上了摩托车，直接载着我往镇上赶了过去。

到了镇上之后，黑子便找了一家旅馆，我们进去了之后，接待我们的一个女老板娘，在询问我们要几间房的时候，黑子开口说两捡，而我竟然说要一间标间，在我说出要一间房的时候，黑子一下子惊恐的回头看了看我，显得无比的不敢相信的眼神看着我，而此时，旅馆的老板娘也看着我说着：“你们到底要几间房？两个人的话，一个标间有两张床可以睡的下的哈，或者来个豪华间也可以哈，里面是张大床……”

还不等老板娘说完，我立即略显尴尬的说道：“老板娘，就一间标准间就行了哈！”

老板娘听了之后，笑了笑然后看了黑子一眼说着：“行了，把你们的身份证拿出来登记一下吧！”

此时我立即从我的口袋里面将我的身份证给掏了出来，那个老板娘登记好了之后，然后就给了我们房间的钥匙，让我们上去自行休息，说实话，这一刻，我感觉还真的是怪怪的，包括黑子，他的表情也略显尴尬了起来。

打开房门进去了之后，我们发现果真是有两张床在里面了，这个让我们总算是没有感到了那么尴尬了，进去了之后，黑子看见我身上的衣服有些凌乱，他便对我说着：“梦姐啊，要不你先进去洗个热水澡吧？”

我听了，有些尴尬，但是想到今天一天出了这么多汗的时候，我只好进去洗了个热水澡，从里面出来了之后，我发现我的肚子突然又好饿了起来，我也不知道是为什么会突然这么饿，这个时候我问黑子饿不饿，黑子说他还好，但是他可以陪我出去吃。

于是乎，我就带着黑子到了镇子上面来了，看到了一家夜宵摊之后，我们走了过去，点了两碗饺子还有一些烧烤在那里吃了起来，只是让我怎么也没有想到的是，我们点的饺子刚吃了一半，竟然就遇到了麻烦了。

在吃了一半的时候，突然遇到了两个三四个流氓走了过来，他们看见了我们之后，其中一个黄毛的家伙，竟然直接坐在了我的旁边，然后笑嘻嘻的看着我说着：“美女啊，你喜欢吃饺子啊？”

我听了，当即一愣，都懒得看他，知道他们肯定是一些无奈小混混，所以我们也不想惹事，而这个时候，黑子似乎都有些动怒了，他想站起来跟他们理论，不过被一一个眼神给摁下去了。

我听了对那个黄毛说着：“不好意思，我喜不喜欢吃饺子好像跟你没有关系吧？”

说完了这句话之后，我就准备带着黑子离开了，谁知道这个黄毛继续在那里笑嘻嘻的说着：“哎，美女，怎么哥刚来你就准备走啊？看你的样子那么面生，应该不是本地人吧？”

此时我都懒得理他，直接带着黑子往旅馆的方向走了过去，不过这个时候，这个黄毛竟然直接伸出了一只手，抓住了我的胳膊说着：“哎，美女，你别走啊，陪哥几个玩玩呗！”

说到这里，黑子顿时大怒了起来，因为那个黄毛竟然胆大的伸手抓住了我的胳膊，让我感觉到了非常的害怕，黑子见状，回头对那个黄毛吼了一句说着：“你呀的想干嘛啊？”

黑子说完了之后，直接把那个黄毛的手给打开了，黄毛见自己的手被弄开了，这个时候，他非常生气的对黑子说着：“哟，臭小子，竟然敢管哥的闲事，我看你是活得不耐烦了吧？”

说到这里，黄毛竟然想开始对黑子动武了，我看见之后，本想拉着黑子的胳膊直接离开的，但是这个时候，黄毛竟然一个拳头趁着黑子不备，打在了他的后背上面，黑子顿时被黄毛的这一拳给彻底激怒了，非常生气的在那里说着：“你呀的是想打架吗？”

黑子这个家伙本来就身高强壮，所以一下子就被这个黄毛给激怒了，气的直接一拳给揍了过去，顿时就将黄毛给打的一下子趴下了，因为黑子的力气很大。

黄毛被打趴下了之后，顿时十分愤怒的说着：“兄弟们，给我上，打死他，妈的，竟然敢在我的地盘上面动我！”

那个黄毛说完了之后，他的三个跟班顿时也一起冲了过来，不过黑子人高马大，加上力气很大，所以他打架起来有模有样，那三个人硬是近不了他的身，所以打了起来，他们三个很快都处于了下风。

两三个回合下来，他们几个都不通程度的受了伤，虽然黑子也被他们打了两拳，但是他还是蛮抗打的，耐力很好，不过我在一旁看的是心惊胆跳，我都不知道该怎么办了。

就在黑子准备打完他们几个，带着我离开的时候，突然的，那个黄毛不知道从哪里弄出了一把弹簧刀，然后趁我不备，直接架在了我的脖子上面，当即我被拿着刀勒住脖子，我立即也被吓到了，因为黄毛用的力气很大，此时而且他是非常的愤怒。

他勒住了我的脖子之后，然后对着黑子大声的吼了一句：“臭小子，妈的，给住手，不然我可就不客气了！”

黑子听到叫声之后，立即回头看了一眼，当他看家那个黄毛拿着匕首在威胁着我的时候，他顿时更加愤怒了起来：“放开她，要不然我要你好看！”

黑子本想用这样的话吓死那个人的，但是黄毛根本就不吃他一套，立即用力的握着他的匕首放在我的脖子那里，然后很凶狠的说着：“小子，不信你试试，你再过来一步，我就捅死她！”

他这么一说，刀子往我脖子上面一弄，黑子顿时也被吓到了，此时他只好放弃了抵抗，而这个时候，黑子身后的那个人，竟然拿起了一张凳子直接朝着黑子砸了过来，本来我还是想提醒黑子的，可是此时已经来不及了，而且刀子架在了我的脖子上面，让我感觉到了非常的无奈。

黑子被这个凳子砸了一下，整个人顿时都快要晕倒了过去，很快，他们三个一起冲了过来，直接将黑子给按在了地上，其中一个人然后找来了绳子，直接将黑子给捆绑了起来。

这个时候，黄毛这才笑嘻嘻的对我说着：“美女啊，现在我们过去喝两杯吧？”

黄毛说着的时候，直接对着他的三个跟班挥了一下手，然后他们就把黑子带到了旁边的桌子那里，然后对着那个烧烤摊的老板说着：“老板，给我们拿机票啤酒，然后再给我们烤二十个串过来！”

黄毛这么一说，那个烧烤摊的老板自然是立即吓得不停地在那里点头示好，让我感觉到了非常的郁闷，此时黑子被他们绑了起来，让我措手不及，我想走也不敢走，这下该如何是好？

他们在那里吃了一会之后，黄毛就笑着对我说着：“美女啊，也过来陪哥几个喝几杯吧？兴许待会老子心情好，直接放了你们……”

听了这句话之后，我也只好走了过去，然后对着黄毛说着：“是不是我陪你喝两杯之后，你就放完了我们？”

黄毛笑着点了点头说着：“恩，好啊，只要你喝下三杯啤酒，我就立马放了他！”

我听了之后，只能点了点头说着：“恩，好的，我喝！”

说完了之后，我直接拿起了桌子上面的三杯啤酒在那里喝了起来，因为今晚之前在村长家喝了一些米酒，所以这个时候脑袋依然是有些疼痛，这让我感觉是反正是喝多了，再喝三杯也无妨。

只是让我没有想到的是，当我喝完了三杯酒之后，黄毛他们在那里大笑了起来，笑呵呵的说着：“美女啊，哟，真不错啊，还酒量，好酒量啊！”

我喝完了三杯酒之后，此时我都感觉胃里面完全已经被酒给撑大的感觉，非常的难受，这个时候，我对黄毛说着：“好了，三杯酒我已经喝完了，现在可以放了我们把？”

黄毛听了笑嘻嘻了起来，然后对着其中的一个人说着：“好了，你们把那个混小子给我放了！”

那个手下得令之后，立即走了过去，将黑子身上的绳子给解开了，不过这个时候，当我准备也离开的时候，黄毛竟然立即拦住了我的去路，然后对我说着：“美女，怎么你打算这么快就走啊？”

我愣了一下说着：“你不是答应过我，喝完了三杯啤酒就放我们走的吗？”

黄毛听了顿时在那里哈哈的大笑了起来，他笑着说：“美女啊，我是说过三杯就放了他走啊，现在我已经放了他啊，可是我并没有说放你走啊？你呀今天晚上除非得好好的陪陪我！”

我一听，顿时十分生气了起来，没有想到他们竟然还敢耍赖，我气的就想用手去扇这个黄毛一巴掌，但是我的手还没有打到他的脸上的时候，他的手竟然一把抓住了我的手，然后十分凶狠的在那里说着：“臭娘们，竟然还想伸手打我，一会杨哥来了，我看就有你好受了！”

黑子看见了这幅场景过来，立即十分生气的说着：“你们最好把我的梦姐给放了！”

可是这个时候，黄毛的手下此时个个手里拿着家伙，他们在那里吼着：“臭小子，我们刚刚已经放了你，你可别最好不要管闲事，要不然要你好看！”

他们说着的时候，拿出了手中的武器指着黑子，而此时，黄毛竟然拿出了那个刀子放在了我的面前晃来晃去，令黑子根本就不敢动。

就在这个时候，前面突然开了一辆车停了下来，车上很快就下来一个人，那个人不是别人，竟然是村长，当我看见是村长过来的时候，我整个人完全吓坏了，这下该如何是好？

村长过来了之后，那个黄毛立即笑嘻嘻的迎接了过去，然后十分毕恭毕敬的样子说着：“杨哥，你来了啊，这个娘们应该就是你今天晚上准备的那个吧？”

村长看了看我说着：“梦梦啊，你竟然敢敬酒不吃吃罚酒啊，好啊，待会我可要你好受！”

村长说完了之后，然后看了看此时站在一旁的黑子，有些惊讶，然后问道：“你们……你怎么也在这里？难道……今天晚上从我背后踢我一脚的那个人就是你？”

被村长这么一说，此时黑子很诚实的说道：“是又怎么样？想你这样的人渣，就该打！”

村长听见了之后，立即对黄毛说着：“你们几个先跟我把这个臭小子好好的教训一下！”

他们听了之后，立即很尊敬的对村长说着：“好的，杨哥！”

之后，他们四个人手里拿着家伙，开始对黑子竟然围攻了起来，而此时我喝多了之后，村长竟然再次凑近了过来，竟然十分无耻的直接抱紧了我，让我感到了非常的害怕，因此我在那里大声的叫喊了起来。

黑子听到我这么一叫喊，顿时整个人一下子分心了，本来他们手里都拿着家伙，结果这次以分心之后，黑子便再次控制不住了，瞬间，其中一个人手里的棍子直接一棍子打在了黑子的身上，黑子痛的惨叫一声，整个人直接一下子踉跄倒了地面上面去了，之后，他们几个人就围着黑子在那里拳打脚踢了起来。

我看到这个场面之后，非常担心的说着：“你们别打了……别打了……”

村长听见了之后，笑嘻嘻的说着：“梦梦啊，怎么样？只要你现在服从我的安排，我就放了他？怎么样？”

为了救黑子，此时我只能说道：“好，我答应你，我答应你！”

村长听了之后，立即笑的十分的嚣张了起来，然后很是开心的说着：“恩，好的，兄弟们，给我放开他！”

村长一声令下，他们四个人便立即住手了，这个时候，村长看了看我说着：“好了，梦梦，刚刚可是你说的，现在我带你去一个好地方，好好的玩一玩去！”

村长说完了之后，然后对着那个四个人说着：“好了，兄弟们，今天杨哥我带你去县城里面潇洒潇洒去！”

那四个人听了之后，顿时十分开心的在那里叫了起来，村长杨福德立即笑呵呵的对我说着：“好了，梦梦，跟我一起上车吧？”

说完了之后，杨福德便带着我往他的那辆车子那里走了过去，我看了看盒子，此时我都不知道该怎么办了，让我没有想到的是，黑子竟然直接冲了过来，然后在那里大吼了一声：“你们给我放开梦姐！”

杨福德听了之后，回头笑了一下说着：“哟，你小子不耐嘛，好吧，带你一块去吧！”

他说完了之后，直接对他们几个挥了一下手，他们听见了之后，立即明白了他们的意思，他们几个直接过去，然后拿起了绳子，然后将黑子给捆了起来，然后直接往车子里面一塞，之后就带着我一起开车往县城那边走了过去。

到了县城的一家ktv之后，杨福德便带着我们一起走了进去，黄毛那伙人便押着黑子也走了进去，进入了一间包间之后，杨福德便安排我在他的身旁坐了下来，此时我都不知道该如何是好，而黑子就被他们用绳子绑着放着了角落里面，这样的气氛让我的心里很是郁闷，到底该如何是好？

想到最近这些日子所发生的种种不愉快，我的心里真的非常的难受，眼泪都差点要掉了出来。

杨福德很快就通过服务员叫来两扎啤酒，然后一些小吃，另外还请我几个陪酒女在那里陪他们一起在那里玩着，不过那些美女都是给他们陪着，杨福德似乎根本就没有兴趣，他倒是对我产生了很大的兴趣，不停的想让我陪他喝酒，不过我都没有答应。

他们在里面玩了一会之后，杨福德看了看我，然后又看了看黑子说着：“梦梦啊，今天我也不想把你怎么样哈，你只要，在这里，好好的陪我喝上三杯，我就让你们走，行吗？”

这个时候，我显然已经不敢相信他们的话了，我有些无语的说着：“杨福德啊，你觉得我还敢相信你们的话吗？你们自己说说，你们说的话里面，有几句是真的？”

听我这么一说，他们几个顿时在那里哈哈的大笑了起来，杨福德听了之后哈哈的笑了起来说着：“梦梦啊，你觉得你现在还有选择的权力吗？你如果不喝的话，你觉得我真的可以放你走吗？”

被杨福德这么一说，此时我真的不知道该怎么办了，我忍不住回头看了看黑子，黑子的嘴巴此时被他们用透明胶纸给封着，根本就不能说话，所以让我很是难受，我看着黑子的时候，黑子的眼神紧紧的盯着我看着，示意我不要喝，他的脑袋不停的在那里摇来摇去的。

看到黑子在那里示意我，那个黄毛看了杨福德一眼，立即明白了他的意思，然后直接走了过去，朝着黑子身上狠狠的踹了一脚说着：“你奶奶的个臭小子，竟然在这里打哑语，不想活了是吧？”

他这一脚踹下去，顿时让黑子痛的在那里痛苦的蹲了下去，看到这里，此时我更加的难受了起来，而杨福德笑呵呵的说着：“怎么样？梦梦？要不要陪我喝三杯呀？喝完了之后，我就放你们走，可以吗？”

看着黑子痛苦的样子，此时我也只能答应了，要不然，指不定我们还要遭受什么样的痛苦呢，想到这里，我只能大声的说了一句：“好，我答应你！”

杨福德听了之后，顿时哈哈的大笑了起来，脸上露出了无比兴奋的笑容，嘴上十分高兴的说着：“好，很好！”

之后，杨福德竟然从茶几下面拿出了很大的一个透明玻璃杯，然后笑着对我说着：“好，那我们现在开始吧？”

我一看到那么大个玻璃杯，我顿时有些气愤了起来，杨福德则看着我笑着说：“怎么样？难道你不想玩了？”

我很无语的说着：“刚刚不是明明都用的是小杯子的吗？怎么换成这么大的杯子了？”

杨福德听了嘿嘿的笑着说：“刚刚是刚刚，现在是现在，这里的规矩都是我说了算，你现在还同意吗？到底要不要玩？”


──────────────────────────────────────────────────
第201章 依靠
────────────────────────────────────────

为了黑子和我，此时我也只能委曲求全的同意杨福德的要求了，我含着泪说着：“好，我同意！”

杨福德听了孩子后，立即对着身旁的兄弟说着：“好，给她倒酒，倒满三大杯！”

之后，我只能很是郁闷的拿起了杯子，然后将就着那么大的三杯酒在那里喝了起来，这让我感觉到了很是难受，感觉自己的肚子都要被啤酒给装满了，但是为了救走黑子，此时我也只能完全同意他的要求。

我咬牙喝了下去三杯之后，此时我整个人已经感觉肚子里面完全被酒给撑满了，而且脑袋此时晕乎乎的，非常的难受，喝掉了最后一口酒的时候，我整个人感觉已经要吐了，胃部里面非常的难受。

但是我却坚持，然后在那里说着：“杨福德，我的村长大人，现在你可以放走了我们了吧？”

杨福德听了嘿嘿的笑了起来说着：“恩，可以啊，你现在可以带着黑子一起离开这里了……”

我听了之后，心里非常的开心，然后朝着黑子那里走了过去，可是我刚走了两步，就发现自己的双腿有些发软，整个人根本就走不动了，这让我非常的难受了起来，黑子此时躺在角落里面，似乎叫我不要管他，但是我怎么可能就这么的离开这里而不管黑子呢？

我艰难的走到了黑子身旁之后，我最终却直接趴了黑子身旁，整个人我发现已经走不动了，这个时候，杨福德笑着走了过来，然后竟然一把将手摸在了我的胸上，我当即就吓坏了，然后在那里吼着：“你想干嘛？”

杨福德听了笑呵呵的说着：“你说我想干嘛呢？我刚刚让你走，你不走，现在可不要怪我哦！”

杨福德说完了之后，双手竟然肆无忌惮的在我的身上摸了起来，我当即吓坏了，于是用着浑身最后的力气在那里拳打脚踢了起来，不过这个时候，黑子继续在那里继续挣扎着，很明显，他看到杨福德这个样子，此时心里可谓是非常的不舒服了起来。

而这个时候，杨福德看见我竟然这么顽强的在反抗着，他也非常的不爽了起来，然后对着他身后的人说着：“兄弟们，来，给我把这个女人抬到沙发上面去！”

杨福德这么一说，黄毛他们立即在那里响应了起来，然后几个人坏坏的笑着走了过来，直接将我整个人给抬了起来，然后就往那边的沙发上面抬了过去，他们一边抬过去，一边还在那里大声的笑了起来，笑的非常的邪恶，这让我感觉到了非常的愤怒和憎恨他们。

就在我被他们抬到了沙发上面的时候，黑子也坚强的坐了起来，然后不停的在那里支支吾吾的起来，眼神里面充满了巨大的愤怒，他这样令杨福德感到了非常的不满，杨福德立即对他使了一个眼色，黄毛立即走了过去，直接对着黑子的胸口猛的一脚踹了过去，黑子顿时在那里呜呜的惨叫了起来。

而我此时也根本就不敢说什么了，眼泪都已经掉下来了，心里非常的难受，而且此时脑袋也非常的痛，就在杨福德他们准备脱掉我的裤子的时候，这一刻，我脑袋一片空白，我感觉今天我要是在这里被他们给糟蹋的话，我这辈子都没有脸再见人了。

于是乎，这一刻，我脑子里面闪现出了一个恐惧的念头，我决定我不能在这里等死了，我必须要豁出去了，这样我才能有能力对付他们，要不然，我永远只能被他们欺负的命。

想到这里，就在杨福德的手正准备去脱我的裤子的时候，我突然的，一下子坐了起来，直接对着杨福德的手狠狠的咬了一口，待到杨福德痛的松手了之后，我直接从沙发上面跳了下来，捡起了桌子上面的一个空酒瓶，然后用力的直接往桌子上面摔了一下，直接将那个酒瓶给摔破了，然后拿出了半截玻璃瓶，直接一把对着了杨福德的脖子。

此时，我狠狠的用手勒住了杨福德的脖子，我可谓是用尽了全身的力气，然后拿着半截玻璃瓶对着他的脖子，此时杨福德完全被吓到了，他们几个刚刚在看热闹的时候，这一刻，也全部吓傻眼了。

黄毛此时则恶狠狠的对我说着：“梦梦，赶快放了杨哥，要不然，待会要你好看！”

此时我则紧紧的握着那个半截玻璃瓶，我在那里大声的吼着说：“你们别过来，要不然我今天就要他死的好看！”

此时我像是杀红了眼一样看着他们，但是他们似乎并不怕我，倒是我自己显得非常的害怕了，因为那个手里拿着的玻璃瓶都在那里颤抖了起来，这让我感觉到了非常的害怕。

也许是杨福德这个老油条感觉到了，他立即在那里大声的对我说着：“梦梦啊，我跟你说实话啊，你今天要是有种的话，就用这个酒瓶弄死我，要是弄不死我的话，今天你和黑子两个人，都得在这里活活给我们玩死！”

听到杨福德这么一说，此时我整个人完全吓到了，双手和双脚顿时在那里颤抖了起来，这让我非常的害怕，但是这一刻，我的脑海之中一个声音告诉我说着，不能放，千万不能放，这下我已经完全激怒了他们，如果放掉了手里的杨福德，那么接下来，我肯定会完蛋，绝对会被他们先奸后杀，想想我的觉得后怕，如果现在我拼了命威胁杨福德的话，也许我们还有一线生机。

想到这里之后，我立即用手狠狠的将那个玻璃瓶直接往杨福德的脖子上面狠狠的扎了下去，此刻，我也被吓坏了，杨福德和他们也被吓坏了，因为他的脖子那里已经被我扎出了血，此刻，鲜血已经流了下来。

此时我也吓得害怕了起来，但是我装作杀红了眼的说着：“杨福德，你快点放了我们，要不然大家就同归于尽算了！”

看到他的脖子上面鲜血流了下来，此时杨福德也真的是害怕了，他害怕了之后，立即在那里哀求我说着：“好，好，好，梦梦，你别激动，有话好好说，好好说！”

我听了之后，更加愤怒的说着：“好，你先让他们把黑子给放了，快点！”

我这么一说，杨福德立即十分害怕的对黄毛他们说着：“你们快点把黑子给放了！”

杨老板的话音刚落，黄毛他们自然是不敢怠慢，立即走了过去，然后将黑子身上的绳子全部解开了，然后同时将黑子嘴巴上面的透明胶纸也给弄开了。

他们放开了黑子之后，我立即对着黑子大吼着：“黑子，你快点走，快走啊……”

没有想到黑子此时根本就不愿意离开，他继续站在那里说着：“不啊，梦姐，我不想走，要走一起走……”

看见黑子在那里扭扭捏捏的，此时我真的是气愤极了，我大吼了一声说着：“黑子，你再不走的话，也厚不要叫我姐了……”

我这么一说，黑子非常愤怒但是无语的看了看他们，同时留下了一句话说着：“你们好事敢动我梦姐一根寒毛的话，我一定会要你们好看！”

黑子愤怒的说完了这句话之后，然后就朝着包间外面走了出去，这个时候，我则勒住了杨福德，慢慢的往门边走了出去，这个时候，我对他们说着：“你们赶紧退到旁边去，快点！”

杨福德听了之后，也立即在那里说着：“你们快点退过去！”

看来这个时候，杨福德是真的害怕了，黄毛他们听了之后，立即十分害怕的然后往旁边退了过去，直接将那个大门的位置留给了我，我慢慢的押着杨福德然后往那边移动了过去，之后，一直慢慢的往ktv的大门挪了过去。

当我到了一楼的时候，发现黑子竟然就站在门口，黑子在那里大声的叫着：“梦姐，你快点过来，快点过来啊！”

我看了一眼之后，在快要离开的时候，直接一把将杨福德给往前一推，此时他整个人顿时一个踉跄就直接摔了出去，整个人非常的难受了起来，而我则在那里往大门边跑了过去。

杨福德摔下去了之后，黄毛他们几个人也立即冲了下来，此时杨福德在那里大叫着：“兄弟们，给我抓住他们，狠狠的打，给我狠狠的打！”

而我吓到则跟着黑子往马路上面跑了过去，刚过去之后，黑子立即打开了一辆出租车的车门，然后示意我钻了进去，在我们刚进去了出租车之后，我看见黄毛他们也跟着冲了出来，不过这个时候，黑子已经让出租车的司机开着车子跑走了。

出租车开走了之后，此时我整个人才慢慢的安静了下来，突然的，我感觉胃里面非常的不舒服，于是我只能紧急的让司机将车子停下，我刚打开了车门之后，然后就在外面大口大口的呕吐了出来，稀里哗啦的吐了一地，感觉自己整个人的肠子都要被呕吐了出来。

吐完了之后，此时我还不敢怠慢，直接让司机开车直接去市里，此时我真担心杨福德他们会开车跟了过来。

那个司机本来也是不愿意去的，后来我直接打开了钱包，给了他一千块钱，司机看到钱之后，这才同意开车将我们送到了市里。

到达市里的时候，已经是凌晨三点多了，之后，我们直接在一个酒店门口停了下来，然后带着黑子直接去里面开了一间标准间。

进去了之后，我都没有来得及冲凉，整个人就直接躺在了上面睡了下去……

等我第二天醒来的时候，我发现我只穿着内衣睡在里面，我尴尬的看了一眼黑子，黑子尴尬的笑着说：“梦姐啊，昨天晚上你后来又吐了几次，所以我帮你把你身上的衣服给脱下来洗了……”

看着黑子那尴尬的笑容，我点了点头说着：“恩，黑子，谢谢你！”

……

当天我们在酒店里面休息到了下午之后，我这才敢从里面走了出来，从酒店出来之后，我都不知道我该去哪里了，偌大的城市，竟然没有我的容身之地，想想我都觉得真的是一种讽刺，心里难受的要命，眼泪都要掉下来了，现在不仅是被老公抛弃了，就连公公婆婆也不要我了，那个家我也是回不去了，而这个城市的家，我也是回不去了。

想到这里，我的心里真是难受的要命，整个人都要哭死了……

而就在这个时候，我竟然接到了赵总的电话，本来我是不想接电话的，可是赵总不停的给我打电话，让我不好意思不解，毕竟赵总对我还是很不错的，但是想到上次我答应梅姐的，要在一周之内离开这个城市，看样子我是真的需要离开了，感觉到这里已经没有了我的容身之地。

接到赵总的电话之后，赵总立即在电话里头十分关心的问我：“梦梦啊，你现在在哪里？”

电话那头显示出的是很关心的语气，我听了之后说着：“赵总啊，我现在……现在……在酒店门口……”

赵总此时什么也没有说，只是很关心的说着：“梦梦啊，你的事情我已经全部都听人说了，你现在哪里也不要去，告诉我你在那个酒店门口，我过去接你……”

“不用了吧？赵总，你那么忙，还是不用了吧……”

“你告诉我你现在在那里酒店门口就行！”

赵总根本就不等我把话说完，直接用着有些命令的语气对我说着，听到赵总这句话，此时我都不敢去拒绝了，我只好十分委屈的说着：“赵总啊，我现在在东方大酒店门口！”

赵总听了之后说着：“好，你现在就在那里等我，那里都不用去，我马上过去找你！”

挂了电话之后，我就在那个酒店打大堂的座位上面坐了下来，此时我想到梅姐跟我说的那些话，我就害怕，已经上次了为了救老公，已经跟梅姐达成了协议，拿了他两百多万，如今我也是必须做出决定的时候，如果我真的不离开的话，被梅姐知道的话，不光我自己有麻烦，就连我的儿子也会有麻烦，想到这里，我心里不免一阵后怕了起来。

而就在这个时候，我竟然收到了一条短信，短信是一个陌生号码发送过来，之间上面写着：“梦梦小姐，梅姐让我跟你提个醒，你还有六天的时间，六天之后，你最好乖乖的离开这个城市，再也不能踏入这个城市半步，否则的话，后果你是知道的！哦，对了，你现在应该就在东方大酒店的大堂里面吧？”

看到这个短信之后，我整个人显得无比的震惊了起来，看来梅姐竟然还特意派人跟踪我来了，这让我感觉到了非常的害怕，心里立即产生了一种恐慌。

这样让我坐在酒店大堂里面，我都感觉到非常的不安，没有想到梅姐竟然暗中派人跟踪我，这让我真的是感觉到了无比的害怕，我想到这里，想到我跟梅姐之间的约定，想到我那宝贝儿子，我心里害怕了，我决定还是离开这里比较好，万一被梅姐撞见，待会赵总来接我，岂不是会很危险？

很明显，我现在是无法跟梅姐对抗的，想到这里，我只好站了起来，然后就准备从这里离开得了，可是就在我刚一走出酒店大门的时候，我突然，被一个头戴鸭舌帽的人上前，直接捂住了我的嘴巴，我当即吓到了，正准备大喊的时候，对方说了一句：“梦梦小姐，是赵总叫我来接你的！”

我听了之后，这才安静了下来，然后就跟着这个人往酒店外面走了出去，之后直接进了电梯，然后到了负一楼之后，接着我们又上了一辆车，等那个车门打开了之后，我这才看见，赵总果真就是在里面。

进入了之后，赵总微笑着看着我，然后对我说着：“梦梦，辛苦你了！”

而这个时候，我一脸惊魂，我都不知道该说些什么了，赵总微微的笑了一下，然后对着司机说着：“好了，开车吧！”

一路上，我都不敢怎么跟赵总说话，赵总只是微微的笑着看着我，赵总似乎看出了我的紧张和害怕，他微微的笑着说：“梦梦，你好像很紧张，是吗？”

说实话，此时我不是紧张，而是害怕，因为我真的很担心梅姐拍的人继续跟踪了过来，这让我相当的害怕和担心，主要是我非常担心我的儿子，此时我害怕的点了点头说着：“赵总，我害怕！”

赵总听了，眼神很淡定的说着：“梦梦，别害怕，没事的，这一切很快就要过去了，放心吧！”

他说完了伸过了手臂轻轻的搂着了我的肩膀，将我拥入了他的怀抱，这让我感觉到了很是幸福了起来，但是同时心里也是非常的紧张和害怕。

车子行驶了大约半个小时之后，到达了一个小区的门前，车子停下之后，然后就带着我往里面走了进去，进去的时候，赵总还拿了一件披风给我披上了，示意我不要害怕，他很安心的对我说着：“梦梦，放心吧，这里不会有任何人来的！”

进入了那栋房子之后，赵总便带着我直接上二楼，其他人都在一楼等候，上去了之后，赵总有些认真的看着我说着：“梦梦啊，听说你现在跟你老公已经离婚了是吧？”

我看着赵总，此时心里有些凌乱的说着：“离婚协议书上面已经签字了，但是法院还没有判，我也知道后面会怎么样。”

“那你以后怎么打算？”赵总继续关心的问着。

我叹了一口气然后说：“我也不知道该怎么办，我只想通过法院判决，能够要回我的儿子，到时候我带着我儿子好去过日子……”

赵总想了一下说着：“没事的，这件事情我看看到时候能不能帮到你，来，我们一起吃点东西吧？”

赵总说着便走到了旁边的柜子边，他打开了柜子，从里面拿出了很多的点心，然后还有一些饮料牛奶之类的对我说着：“来，梦梦，我们一起吃点吧！”

吃了一会之后，赵总突然说了一句话：“梦梦啊，我呀最近也遇到了一些事情啊，头很痛，前几天我不是出国谈合作嘛，可是那个合作竟然没有谈下来，被别人捷足先登了，这下我们压力大了，公司也面临巨大的危机了……”

我听了愣了一下问：“不会吧？赵总？上次不是去韩国跟他们谈的好好的吗？而且他们好像是我们赵氏集团的长期合作伙伴吧？”

赵总叹了一口气说着：“这次抢我们生意的是我们的老冤家了，就是那个高振所掌控的高能集团！”

听到这句话，我狠狠的震惊了一下，然后说道：“不会吧？怎么会是高振的高能集团呢？”

赵总此时长叹了一口气说着：“恩，是的，就是他们公司抢走了我们的单，所以最近啊我们公司肯定会有很多的危机……”

听到这里，此时我心里倒吸了一口冷气，想到上次高振和梅姐偷偷摸摸的签了一份合同，而且梅姐竟然用的是另外一个叫露西的美籍华人的身份，这让我隐隐约约的感觉到里面肯定又很大的问题，同时我也想到了里面的明争暗斗，可是这些我该告诉赵总吗？

想到这些的时候，我的脑海之中就想起了上次梅姐在跟高振签那份合约的时候，梅姐给我留的那份便笺，想到那些的时候，我的心里就一阵紧张担心害怕，我不知道该不该说。

看着我有些发呆的样子，赵总问了一句：“怎么了？梦梦？”

我立即尴尬的说了一句：“没有，没有……”

赵总微微的笑了一下说着：“梦梦啊，你也不要替我担心和公司担心了，发生这些事情呀都是很正常的，我相信我们赵氏集团一路走过了这么多年，即便是发生了危机也能够解决好的，只不过你跟那个高振之间的事情，你会怎么处理？”

赵总这么一个提醒，顿时是让我觉得有些为难了起来，我想了一下说着：“赵总，你放心吧，我会跟高振之间把关系处理好的，我争取早日让这件事情解决好！”

赵总听了之后，微微的笑了笑，然后轻轻的搂住了我的肩膀说着：“没事的，梦梦，你呀别想太多了哈，一切顺其自然吧，记住，凡是都有我呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第202章 心机
────────────────────────────────────────

听了赵总的话，此时让我的心里有些暖烘烘的感觉，因为这些话，即便是我老公，他也从来都没有对我说起过这些，这些话让我听了，心里真感觉真的是非常的温暖的。

……

当天和赵总在那个房子休息了一天，第二天我还是决定去公司上班去，我跟赵总讲了我的想法，我准备工作最后几天之后，然后将工作移交给欣欣，让欣欣继续为赵总工作，而我自然是不能继续再出现在那里了，因为还剩下六天时间，这些都是梅姐规定的。

因为这些都是我跟梅姐之间的协议，毕竟我当时为了救老公，已经收了人家两百二十万，这些都是已经答应了的，现在如今，如果我不去履行承诺的话，不光是我自己有危险，就连我的宝贝儿子明明也会有危险，所以我也只能认命了。

当天当我回到公司上班的时候，一些同事看见我回来了之后，个个非常的开心和兴奋了起来，尤其是欣欣，这让我越是感觉到了心里一阵难受的感觉，毕竟我现在在这里有了一份体面的工作，而且与同事们的关系相处的非常的融洽，这自然是让我感觉到了非常的开心，可是我却因为跟梅姐的协议，我必须要离开这个城市，离开这里，想到这些，我心里真不是滋味。

上班的时候，心里还算轻松，环境也真的很舒服，重要的是，欣欣真的很能干，什么事情都直接帮我分担了，让我感觉到了确实的舒心和温暖。

下午快要下班的时候，欣欣突然来到了我的办公室，然后在那里笑着说：“梦姐啊，晚上你有没有事啊？”

看到欣欣那样独特的笑容，我笑呵呵的说着：“怎么了？是不是想要找我约会啊？”

欣欣笑着说：“梦姐，是这样的，你呢在公司一直都很照顾我，今天晚上是我男朋友的生日，他请了很多朋友一起吃饭，我就想着我一定要请你，平时的话也没有什么事情，单独请的话可能你也不太方便，今天呢刚好是个好日子！”

我听了微微的笑了笑，在我还没有做出决定的时候，欣欣再次有些撒娇的说道：“梦姐啊，你呀就同意我的要求吧，你说咱俩认识也算有一阵子了，请你吃个饭是应该的哈！”

听到这里，尤其是看到欣欣那小姑娘的笑容，我着实是没有了勇气去拒绝了，我笑着说：“恩，那好吧，那我今天就给你一个面子，我就陪你一起去！”

欣欣听了很是高兴的说着：“那就谢谢梦姐了，真的太感谢了！”

我想了一下说着：“哎，不对，今天不是你男朋友的生日吗？我去的时候，是不是也得准备点什么礼物呀？”

欣欣立即笑着说：“梦姐啊，你这样说就真的是太客气了哈，你呀直接去就可以了啊，还准备什么礼物，你呀太见外了，走吧，我们就赶紧去吧！”

还不等我说些什么，欣欣直接拉着我的身子然后往办公室外面走了出去，这个时候，我也不便再说些什么了，只好跟着欣欣直接下楼了，到了楼下之后，我直接叫了公司的车子然后送我们一起往欣欣所说的那个酒店赶了过去。

去的路上，我问欣欣：“欣欣啊，你待会准备送给什么礼物给你男朋友呀？”

欣欣笑着说：“我呀才工作没有多久，所以也没有多少钱准备特别贵重的礼物，我呀就准备了一个贵重的钱包！”

欣欣笑着说完了之后，然后将那个钱包拿出来给我看了一眼，我看了看，竟然是lv的的，这样的钱包看起来也至少需要两三千块吧，看的出来欣欣特别的用心，此时我在想着，要是谁能够找到欣欣这样的姑娘做女朋友，八成也是前世修来的福分吧。

等到了那个酒店的时候，欣欣让我陪着她一起到了旁边的花边，然后买了一束特别鲜艳的玫瑰花，看起来真是漂亮，说明欣欣真的是一个懂得浪漫的女人，想到这些，我都忍不住在想，如果我是个男人的话，能够碰上欣欣这样的女人，我都愿意直接娶了她。

买好了花之后，欣欣竟然还特意用笔在里面亲自写了一个便签，让我看了很是感动，觉得欣欣真的是太有心了。

之后，我就跟着欣欣往二楼的那个包间走了过去，说实话，进去之前，我的心里还是有些紧张的，毕竟我很少参加这样的聚会，担心一会看到那么多陌生的朋友，我会感到紧张。

只是，让我怎么样也没有想到的是，当我们推开了包间的门走了进去的时候，我顿时傻眼了，因为我一眼竟然就看见了我老公杨超也在那里，他居然就坐在正中央，此时正和几个男女朋友在哪里聊着天，看起来气氛相当的融洽。

因此当我看见我老公的时候，我整个人是震惊的，他怎么也会在这里？他怎么也会认识欣欣？

当我在门口站了一会之后，我老公杨超此时也发现了我，立即抬起头来看着我，而欣欣则笑着对我说着：“梦姐，别愣在这里呀，走呀，过去，我给你介绍一下，他就是我的男朋友！”

欣欣说完了之后，直接走到了我的老公的身旁，然后将那一束鲜艳的玫瑰花直接放到了我老公的怀里，同时居然当着那么多人的面，然后在我老公的脸蛋上面狠狠的亲吻了一下。

看到这一幕，我整个人完全惊呆了，我完全不敢相信，欣欣所说的男朋友，居然就是我的老公杨超，尼玛，这老天简直是真的太会开玩笑了吧？

怎么会这样？

欣欣亲完了之后，然后立即回头过来迎接我说着：“梦姐，怎么还站在那里呀？过来坐啊？”

此时其他人也在那里招呼我一起过去坐坐，欣欣看着我看着我老公的眼神，有些惊讶的问道：“梦姐，怎么了？你认识我男朋友杨超啊？”

看到这里，杨超竟然也装作不认识我的样子，很有绅士风度的说着：“李梦小姐，请这边坐吧，别客气！”

此时我什么也没有说，而是红着眼睛，直接往那边走了过去，然后端起了桌子上面的一杯红酒，此时大家竟然以为我要主动给杨超敬一杯红酒，不过我走到了杨超的面前之后，直接端着那杯红酒猛的往杨超的身上泼了过去，此时杨超倒是显得很淡定的看着我，然后慢慢的拿起了一张纸巾在擦拭他身上的红酒。

而那些人，包括欣欣她们，此时所有人都睁大了眼睛，有些人立即在那里议论了起来，欣欣睁大了眼睛问道：“梦姐，怎么了？这到底是什么情况啊？”

此时，我湿润着眼睛，然后红着眼睛说着：“欣欣啊，你不知道你面前的这个男人结婚了吗？”

当我这么一说，欣欣的眼睛立即睁的大大，一副完全不敢相信的表情盯着杨超在看着，而此时，全场一片哗然，而杨超继续很淡定的用纸巾在擦拭着自己身上的红酒，然后有些无奈的说着：“欣欣，真的很抱歉，有些事情我欺骗了你，不过你听我说，我结婚了是没有错，但是那是之前，我已经跟这个女人离婚了，所以说我现在就是单身啊……”

欣欣听到杨超这么一说，情绪立即也有些激动了起来，有些不敢相信的问着：“超哥，真的是这样的吗？为什么我之前一直不知道啊？”

杨超此时已经被问的不敢吱声了，这个时候，我继续在那里说着：“你们不要被这样的男人给迷惑了，我就是因为发现了她跟我的好姐妹搞在了一起，所以被他设计给抛弃了，你们一定要擦亮你的眼睛！”

听我这么一说，杨超立即生气的看着我说着：“梦梦，你想干什么？你是过来砸场子的还是看我热闹的？我可告诉你，咱们现在已经签了离婚协议书，我们之前已经没有任何关系了，我的事情你最好少管！”

我冷笑一声说：“你以为我这是在管你吗？说实话，像你这样的人渣，你让我管我都懒得管你，我在这里只不过是把你做的这些好事情告诉大家而已，至于大家怎么看你，那是他们的事情，跟我没有任何关系！”

杨超听见了之后，立即非常愤怒了起来，他伸出了拳头，竟然想直接一拳砸过来，想狠狠的揍我一拳，可是他的拳头刚伸到空中，我也没有躲开的意思，我相反很淡定的说着：“好啊，你想打我是吧，我站在这里让你打！”

就在他气的手直接要打我的脑袋上面的时候，他的手被欣欣给拉住了，欣欣非常生气的说着：“杨哥，今天是你的生日，难道你希望你在这么多人面前动手打人吗？”

被欣欣这么一说，此时杨超只好将手给松开了，我看了之后，冷笑一声说着：“好了，我都差点忘记了，今天是你的生日，我刚刚所说的这番话，就当做是你的生日礼物吧，怎么样？应该感到了非常的惊喜吧？”

说完了这句话之后，我便迈开双腿直接往外面走了出去，我出去的时候，欣欣也显得非常的无奈，她肯定也是不想得罪我，但是今天，这件事情却完全搞砸了，欣欣还在后面不停的跟我道歉：“梦姐，你先别走，我有话跟你说啊，这件事情我是真的对不起你啊……”

不过我已经迈开步子往外面走了出去，走出了那个大门的时候，我的眼睛还是湿润了，心里真的是感到了无比的难受，怎么会这样？

这个社会到底是怎么了？

为什么每个人都要欺骗我？

杨超，你到底是一个什么样的男人？

怎么会这样的花心？

……

我回到赵总给我安排的那栋房子的时候，自己独自在那里流泪了起来，感觉生活过的真的是太压抑了，为什么会这样？

我在那里一个人坐了很久之后，我没有想到欣欣不停的跟我打电话，起初我是不想接，但是看到欣欣连续打了三四个电话之后，我还是忍不住接听了电话，主要原因是因为我觉得欣欣对于我来说，整个人还是蛮关心的，也许她根本就没有想到杨超竟然就是我的老公吧。

我接听了电话之后，欣欣一个劲的在电话里头对我说着抱歉的话，她跟我说，这些也都是她不愿意看到的，她没有想到这些会无意中对我造成了伤害，聊了很久之后，我在电话里头听见了欣欣的哭泣声，最后欣欣邀请我出来跟她一起喝咖啡，想当面跟我聊聊。

面对欣欣的请求，最后我答应了，因为这个时候，我的心情也的确是非常的难受了起来，也很想找个人聊聊天说说话，所以我也同意了。

我跟欣欣见面的地方是在我附近的一家咖啡厅里面，我首先到了那里，然后给欣欣发的短信，我一个人在咖啡厅里面等了大约十几分钟之后，欣欣才从外面赶了过来。

欣欣来的时候，眼睛红红的，好像刚刚已经哭过了，同时让我更加没有想到的是，她的脸上明显有了一个鲜红的手掌印子，看样子刚刚应该是被打了，她坐下了之后，我立即招呼服务员帮她点了一杯拿铁咖啡，然后我也有些心疼的问她：“欣欣，你的脸怎么了？是被谁打的？杨超？”

被我这么一问，此时欣欣显得非常的尴尬了起来，最后在我的逼问之下，她点了点头说着：“恩，是的。”

我听了，倒吸了一口凉气然后问道：“欣欣啊，你打算怎么办？打算还跟着那个人渣？”

欣欣红着脸，非常不好意思的说着：“你走了之后，我已经提出了跟他分手了，我也不想跟他这样的人在一起，可是他不同意，最后竟然伸手打了我，刚刚也是我偷偷的跑出来的……”

“那他们还在那里喝酒，是吧？”我问道。

欣欣点了点头说着：“恩，是的，超哥和他的那帮兄弟，此时玩的正开心呢！”

我想了一下，端起咖啡喝了一口然后直接说道：“欣欣啊，接劝你一句话哈，想他这样的男人，你呀最后离开他，否则的话你一定会后悔，姐呀就是一个最好的例子！”

欣欣此时睁大着眼睛看着我，然后很不敢相信的说着：“梦姐啊，有一点我真的想不明白啊，像你这么优秀这么漂亮这么贤惠能干的女人，超哥他怎么舍得把你给抛弃呢？”

听到欣欣这么一说，此时我忍不住在那里冷笑了起来：“我优秀？我漂亮？我实话告诉你吧，在杨超的眼中，我什么都算不上，你知道吗？我为了这个家，我付出了多少努力和辛苦，我想是是很多女人都不明白的……”

说到这里，我的眼角已经完全湿润了，因为这个时候，我已经想起了之前我刚来这里的时候，从一个奶妈慢慢变成了一个成人奶妈，如果不是遇到了杨老板和赵总他们，我想也许我现在还是一个普通的女人吧，而老公也许还只是一个普通的打工仔吧。

可是过了差不多一年之后，老公如今是一个大的包工头，是一个有身份的老板，而我也是赵氏集团赵总的助理，怎么说无论在物质和精神上面，都提升了一个巨大的等级，而如今，发生了这些事情，老公竟然最后设计将我给陷害了，以此跟我离婚，想到这些，我心里真是难受极了，我只怪我自己太傻了。

欣欣看到我的眼睛湿润了，立即伸手过来握了握我的手，然后说着：“梦姐，对不起，我不该跟你说这么多，让你想到了以前的不开心的事情，真的对不起啊……”

我装作很开心的说着：“欣欣，没事，其实姐也很愿意跟你说这些事情的，之所以我想告诉你这些，是不想你以后还走我的老路啊，你现在还年轻，趁早离开杨超，他不是一个让人放心值得依靠的男人，知道吗？”

欣欣听了点了点头说着：“好的，梦姐，谢谢你，我现在自己也有了自己的判断了，这件事情给你带来的伤害，真的很对不起哈……”

我笑了笑，很轻松的说着：“欣欣，没事的，你不用跟我说对不起，这些我都理解的，要怪啊也只能怪我的老公杨超……”

之后，我们聊了很久之后，欣欣告诉我说很晚了，她要准备回去休息了，我点头让她先回去了，之后我一个人静静的坐在咖啡厅里面发呆着，独自看着窗外，感觉整个世界好像都是一片灰蒙蒙的。

之后我又在那里坐了半个小时，当我准备起身离去的时候，突然，我看见了一个熟悉的面孔，那个人不是别人，竟然就是之间来我家修空调的那个小陈，也就是这个男生，让我老公抓住了我的证据，其实这一切都是老公设计好的，他只不过是我老公雇来故意陷害我的，而他和我，自然就成了不雅照的男女主角了。

我看到他的时候，他大概似乎也意识到了有人在看他，因此，有那么一瞬间，他也抬头过看着我，当他看到我的时候，表情和眼神明显变得有些紧张了起来，让我感觉到了非常的不自在。

此时，我真的很想过去问问他，问问他，这一切是不是他跟我老公一起安排的，还是他故意设计陷害我的，不过我也只是想想，因为此时他的对面坐着一位女士，他们此时好像正在亲密的交谈着什么。

看到他看到了我，此时我顿时没有了回家的兴趣，因此我就在一直坐在那里等着，我想单独找小陈谈谈这一切到底是怎么回事。

小陈大概也是看出了我的心思，因此他跟那个女的交谈了没有多久之后，他们两个便准备离开，可是小陈刚一同离开了之后，此时我也立即跟了出去。

小陈跟那个女人分开了之后，我便跟在小陈的身后跟了出去，这样我跟着小陈走了一会之后，到达了一个广场的时候，小陈故意停了下来，然后回头看了看我，当他看到我的时候，特意停住了脚步。

我走了过去之后，小陈立即开口略显尴尬的问着：“梦姐，你找我？”

此时我看到他心里还是相当的愤怒，我走了过去什么也不说，直接一个巴掌扇在他的脸蛋上面，我这个巴掌打的很响，让小陈顿时痛的直接用手捂住了脸蛋，不过他没有还手，也没有骂我，只是那样静静的看着我。

这个时候，我才非常愤怒的说着：“小陈，我问你，你为什么要陷害我？为什么？”

小陈顿时也不知道说什么好，只是说了一句：“梦姐，对不起！”

我很伤心很难过的说着：“对不起就有用了吗？你知不知道你现在把我还害惨了？”

小陈此时依旧低着脑袋，什么也不想说，他只是，现在无论他说什么，对于我来说，都没有办法弥补我内心所受到的巨大的创伤，但是我的心里还是忍不住这些痛苦，我继续在那里歇斯底里的吼着：“小陈啊小陈，你知不知道，你现在把我害的多餐啊？就因为你，我老公已经跟我离婚了，公公婆婆已经把我从家里赶了出来了，我现在连家都没有的回了，你叫我怎么办？”

听到我这么伤心的吼着，小陈此时没有办法，继续在那里对我说着：“梦姐，对不起，真的对不起……”

“对不起有什么用？能弥补我的一切吗？你为什么要害我？杨超他到底给了你多少钱？”我依旧很是愤怒的说着。

被我这么一吼，此时小陈一句话都不敢说了，此时他非常愤怒的看着我，让我感到了更加的难受起来了，没有想到他竟然连一句话也不愿意回我了，让我感觉到了非常的恼火了，我继续大吼着：“你说话啊？你为什么不说话？你之前不是有很多的话对我说吗？为什么现在没有了？”

小陈不知道说什么，突然说了一句：“梦姐，你要是觉得打我一顿能够解气的话，你就打我一顿吧，我保证不还手！”

听到小陈的这句话，我气的更加伤心了起来，用力的对他大力的拳打脚踢了起来，此时，广场上面已经有些人围观了起来，这让我感到了非常的尴尬，最后我实在不好意思下手，我想我也是打累了，所以我只好住手了，在那里难受的哭泣了起来。

看到我在那里哭泣的时候，小陈竟然还过来安慰我说：“梦姐，你没事吧？”

我很愤怒的在那里吼着：“你走开，不要碰我，我现在恨你！”

小陈听了之后，也很伤心了起来，他非常难过的说着：“梦姐，真的对不起，我也没有想到会这样，真的对不起……”

之后，我就蹲在那里不停的哭泣着，一直哭了很久之后，我的心情稍微舒缓了一些，这个时候，我站了起来，擦了一下眼泪然后问道：“小陈，你跟姐讲实话，这一切是不是都是杨超安排你做的？”

小陈看了看我说着：“梦姐，那边有个冷饮店，要不我们过去边喝边聊吧？”

小陈说完了之后，指了指那边的冷饮店，此时我说什么也没有说，直接朝着那边走了过去，到了那个冷饮店之后，小陈点了两杯饮料然后端了过来，这个时候，小陈才开始慢慢的跟我讲述了起来。

小陈想了一下说着：“梦姐，其实这个事情真的挺意外的，那天在酒吧的时候，就有一个客人骂我是小白脸，之后被超哥听到了，问我愿不愿意帮他干一件事情，我问他什么事情，他就跟我说，只要我成功的把你引上钩了，抓到了证据之后，这个事情就算结束了……”

听了这话，此时我心里真的是无比的怨恨我的老公，没有想到这个男人的心机还真的蛮深沉的，没有想到居然能够有这样的心机，在外面找人，故意来陷害我，给下套子，我问了一句：“杨超他给了你多少钱？”

小陈有些不好意思的说着：“超哥他给了我两万……两万块……”

“两万块？”

我听了无疑显得非常的震惊，没有想到老公平时那么吝啬的一个人，竟然在这件事情这么舍得花钱，很明显就是为了陷害我，然后找到理由跟我离婚，想到这里我的心里真是凉了一大截。

小陈听了点了点头说着：“恩，是的，当时她就跟我说了，只要我能够成功骗到跟你睡上一觉，把那些视频给录下来，我就成功了……”

“那那些摄像头也是你偷偷安在我家里的吧？”此时我已经猜到了后面所发生的情况。


──────────────────────────────────────────────────
第203章 往火坑里推
────────────────────────────────────────

小陈点了点头，很不好意思的说着：“恩，是的，后面都是我自己安排的！”

这个时候，我才想了起来，怪不得当初小陈那个的时候，为何脸上还特意戴了面具，原来这一切都是有预谋的，为的就是陷害我，真是万万没有想到，我更加没有想到的是，这个世界上面，竟然有自己的老公亲手将自己的老婆送给别人，然后故意抓住证据离婚的，想想这些真是一个天大的笑话。

这样沉默了好久之后，我突然问道：“小陈啊，你就真的那么缺钱吗？你知不知道，你为了这两万块钱，毁了一个家庭，毁了我，也毁了我儿子一生啊？”

我问到这里，小陈此时眼角已经湿润了，他只是在那里说了一句：“梦姐，对不起，我也是真的没有办法，因为那两万块钱对于我们家来说，真的是救命的钱……”

听到了这里我睁大了眼睛紧紧的盯着小陈看着，因为我看见他的眼角已经有大颗大颗的眼泪滴了下来，看的出来，他绝对是一个有故事的人，要不然，他怎么能跟我说出这些，为何还会流泪？

小陈抽泣了一会之后说着：“我老爸现在还一直躺在病床上面，每天就靠我挣的一些钱在养病，如果不是那些钱，我老爸现在可能早走了……”

听到这里，我的心里也无比的难受了起来，因为不管怎么说，从我看到小陈的第一眼起，我就感觉到小陈绝对不是一个坏男孩，只是当一个大男人遇到了这些烦恼的事情，已经被现实压的喘不过气来，所以不得不向现实低头，所以难免会为了钱做了一些错事。

不过说实话，此时我心里面并没有怪罪小陈，因为我知道，即便小陈不答应的话，老公也还会找其他人的，其最终的结局都是一样的，因为这一切都是老公的阴谋。

之后，我心里也十分难受的对小陈说着：“小陈啊，你呀也别太难过了，这件事情，说实话，其实我也不是很怪罪你，我知道，这些不是你的错，错的是我的老公，如果不是我的老公来陷害我，会有这一切的发生吗？”

小陈听到我说不怪罪于他的时候，他有些不敢相信，有些惊喜的问道：“梦姐，真的，你不怪我了吗？”

我摇了摇头说着：“恩，不怪你了，我知道这些你也是没有办法的事情，如果换做是我的话，也许我也会这样做的……”

在这之后，我和小陈又交谈了很久，聊到好晚的时候，小陈突然跟我说了一句话：“梦姐啊，如果你见到了赵总的话，麻烦跟他说一声吧，那个梅姐，正在酝酿一个惊天的阴谋，到时候估计会对整个赵氏集团不利，估计会对赵总带来很大的麻烦……”

听到这句话，我顿时眼睛睁的大大的，我简直不敢相信自己的耳朵，我没有想到，小陈，居然了知道了这些事情，居然知道了赵氏集团内部的事情，这让我感觉到了无比的震惊。

我睁大了眼睛看着小陈说着：“小陈，这些你是怎么知道的？”

小陈有些不好意思的看着我说着：“梦姐，至于我到底是怎么知道的，你呀也就别问了，你只需要告诉赵总，让他防着梅姐就好，这个赵氏集团的梅姐，也就是赵总的老婆，别看她只是一个副总裁，没有什么实质性的权力，但是她绝对是一个有野心的人……”

看着小陈那一本正经的样子，此时我已经隐隐约约的预感到了，接下来，赵氏集团绝对会发生一些惊天危机，而现在我要做的就是，把这些告诉赵总，让赵总提前有个防备。

……

第二天上午去公司的时候，公司里面的人就已经开始议论了起来，貌似是发生了什么重大的事情，我凑了过去一看，发现公司里面出了重大的公告，公告的内容就是三天之后，赵氏集团召开临时股东大会，而会议的内容似乎就是重新选举董事长，而这次发起人居然是赵氏集团第一大股东李梅，也就是我们的梅姐。

看到这里，我震惊了起来，赵氏集团第一大股东不是一直都是赵总，赵大宝吗？怎么突然变成了梅姐？

这个时候，我赶紧回到了自己的办公室，然后准备去找赵总问个清楚，可是发现赵总根本就没有来到公司，这让我不免感觉更加的惊恐了起来，这到底是个什么情况呀？

之后，我又急着到了楼下了，此时公司一楼大厅里面，大家对着那个通知栏在那里议论纷纷的，此时人声鼎沸，感觉都要乱了，看到这个场面，我实在有些不忍心看到所有员工上班一副这样的状态，于是乎我在那里说了一句：“同事们，大家不要围在这里看了，大家都去上班去吧，有什么问题和意见大家可以和自己的直属领导沟通哈！”

当我以总裁助理的身份说了这么一番话之后，有些比较听话的员工率先散开了，然后往楼上走了过去，不过大部分员工根本就不把我这个总裁助理当一回事，根本就懒得理我。

看到大家继续乱糟糟的样子，此时我的心里真是难受，不过就在这个时候，突然，一个很熟悉的声音传来了过来：“你们现在一个个是不是都不准备干了？总裁助理的话，你们都当做耳边风？”

我一听，这句话竟然是小燕的，我定睛一看，发现小燕此时已经出现了在大厅里面，正在门口那里，而她的这句话明显显得霸气十足，分量很足，她这句话一出，所有人顿时吓得赶紧撤离了，瞬间，整个大厅又恢复了秩序，显得也安静了不少。

看到小燕之后，我顿时喜出望外，立即走了过来，紧紧的拥抱住了小燕，我很开心的说着：“小燕，你出院了，身体好些了吗？”

小燕微笑着看着我说着：“梦梦，我没事，已经好了很多了……”

听到这里，我心里还是有些担心了起来，而小燕此时则紧紧的盯着那张巨大的公告在那里看着，看着她双眼凝视的表情，我就知道这件事情肯定对赵氏集团和赵总，带来巨大的冲击，也许这个就是一场巨大的危机。

这个时候，我很担心的问着：“小燕啊，赵总今天去哪里了？这件事情赵总他知道吗？”

小燕点了点头说着：“恩，知道，赵总就是听说了这件事情，今天才让我提前回来上班的！”

“那赵总他去哪里了？”我很是担心的问着。

小燕表情有些凝重的说着：“赵总他有重要的事情要处理，现在我们要做的就是，让公司继续保持正常营运，这些才是最重要的，千万不要我们自己自乱阵脚。”

我听了点了点头说着：“恩，小燕，我明白了！”

……

这天我都不知道怎么熬到了下班的，说实话，这一整天我整个人似乎都跟丢了魂似的，感觉天都要塌下来的感觉，让我心里很是没有了底气。

回去吃了个饭，洗了澡无聊的坐在客厅看电视的时候，突然，我的手机响了起来，拿出来一看，没有想到竟然是欣欣打过来的，看到欣欣主动给我打电话，着实让我感觉到了特别的惊讶。

我接了电话之后，欣欣立即十分紧张害怕担心的说着：“梦姐啊，你现在在哪里啊？赶快来一趟公司吧！”

我听到欣欣那有些不安的声音，我问道：“怎么了？发生什么事情了？”

欣欣在电话里头显得很是担心的说着：“梦姐啊，是这样的啊，赵总现在抓到了超哥吞钱的证据了，说超哥好像私吞了公司里面的钱，现在被赵总发现了，赵总正找人在收拾他呢……”

听到这句话，我顿时大大的吃惊了一把，没有想到老公竟然胆子这么大，连赵总的钱都敢私吞，真的太大胆了，我心里有些不安的问道：“杨超他吞了多少钱？”

欣欣非常着急的说着：“据说据说好像是五百多万……”

“什么？五百多万？”听到欣欣说的这个数据之后，顿时让我感觉到了无比的震惊了起来，没有想到，老公的胆子竟然大到了这个地步。

欣欣不停的在电话里头说着：“是啊，梦姐，超哥被赵总的人带走的时候，超哥就给我发了一条短信，让我告诉你，想让你去救他……”

听到这里，此时我心里却十分难受的说着：“哈哈，让我去救他？当初他要跟我离婚的时候，怎么是那么的无情？而且还是无意的设计陷害我，逼迫我离婚？抢走我儿子？还让公公婆婆给赶出了家门？现在自己出了事情，又想让我抗？”

欣欣顿时被我的话，给弄的一时不知道说什么好，而我这个时候，继续很是愤怒的说着：“你知道吗？欣欣，上次杨超他还去澳门赌了一把，输掉了两百万，最后还是让我给想办法救人，知道我为了救他，牺牲了多大了吗？”

想到这里，我的眼泪大颗大颗的滴了下来，想到这些，我的心里就无比的委屈了起来，我为了杨超牺牲了那么多，到头他竟然这样对我，而如今，他出了重大的问题，又开始想到找我去帮他，我是好欺负还是我真的太傻？

想到这些，我气的直接将电话给挂断了，我都不想多说一句话了，是因为我的心里真的太累了，挂断了电话之后，欣欣又继续打来了电话，不过我根本就不想接电话，之后欣欣干脆就发来了一条短信：梦姐啊，你今天要是不去救超哥的话，估计以后可能很难再次见到她了，据说这次额赵总是下了很命令，要玩死他，如果他死了的话，你的儿子不是很小就没有父亲了吗？

之后，我一个人躺在沙发上面，此时我的脑海之中全部都是以前跟老公一起的点点滴滴，还有我的儿子，想到以前那些美好的时光，此时我的心里真是纠结不已，到底是救与不救，着实让我感觉到了非常的苦恼。

看来我这个人的确是心肠太软了，最后我决定了还是要去救救他，如果他真的被赵总给打死了，以后我的儿子不是从小就没有了父亲？

那样的话，对于他来说，绝对是一个打击。

想到这里，我直接拨通了欣欣的电话，欣欣接到了我的电话很欣喜的说着：“梦姐，你想通了？”

这个时候，我什么也没有说，直接在电话里头问道：“欣欣，他们现在在哪里？”

欣欣说道：“他们现在就正在赵氏集团的总部！”

我听了之后说了一句“行，我知道了”然后就往赵氏集团总部赶了过去。

当我达到赵氏集团总部的时候，果真，在赵总的办公室外面，站了好几个穿着黑色西装的保镖，当我想靠近的时候，他们立即十分客气的对我说着：“不好意思，李总，赵总吩咐了，现在谁都不许进去！”

我听了，顿时被吓到了，没有想到竟然被守卫的这么森严，不过此时我还是故意保持镇定的说着：“那请问现在赵总在里面吗？”

那个保镖点了点头说着：“李总，在的，不过赵总现在有要紧的事情要处理，所以你还是请回吧！”

听到他们这么一说，此时我更加担心了起来，我已经预感到了，里面赵总肯定在对我的老公采取了什么措施，想想那个画面，此时我都感觉到了非常的害怕了起来。

不过我还是想冲进去，因此我直接对那个保镖说着：“麻烦你通知一下赵总，我现在有重要的事情要找他！”

那个保镖此时还是不领情的说着：“对不起，赵总现在真的在忙，一会等忙完了，我们再通知你！”

“不行，我现在就要见赵总！”

我说完了之后，直接往里面走了进去，不过那些保镖立即过来拦着了我，然后对我说着：“李总，请不要为难我们，好吗？”

就这样我跟他们吵了起来，我想进去，可是他们却拦着我，可是又不敢想对付陌生人那样，直接将我轰出去，因此我在那里跟他们大声的吵了起来，而这个时候，听到了争吵声之后，那个保镖的队长从里面走了出来，看见了外面的吵闹声之后，他问道：“外面怎么回事？”

他问完了之后，很自然的就看见了我，然后叫了一声：“李总！”

此时我很是生气的说着：“请问一下赵总在里面吗？我现在有重要紧急的事情需要见赵总，你的这些手下竟然拦着我不让我进去，到底是什么意思啊？”

我这么一说，那个保镖队长顿时也感觉到有些尴尬了起来，他尴尬的看了一眼他们然后说道：“你们怎么能这么跟李总说话呢？还有没有大小？”

那些保镖被他们的队长一骂，顿时全部都低下了脑袋，这个时候，保镖队长对我说着：“李总，你稍等一下，我去通知一下赵总！”

他说完了之后，然后又走了进去，进去了之后大约三十秒钟之后，那个保镖队长走了出来，然后对我说着：“李总，你现在可以进去了！”

我听了之后，心里有些忐忑的往里面走了进去，当我往里面走了进去的时候，其他的保镖立即将路给我让开了，我走进去的时候，心里说实话，慌张的很。

当我进去了之后，我顿时就被眼前的景象给惊呆了，此时我的老公已经被打的不成样子了，然后整个人躺这里地上，整个人鼻青脸肿，嘴角都是鲜血，看到这个样子，我的心被深深的震撼到了。

我顿时一下吓得直接用手捂住了自己的嘴巴，感觉自己的心都要跳出来了，而我刚走进去办公室的时候，老公似乎也一眼就看见了我，他艰难的抬起了脑袋，然后向我伸着手，有气无力的在那里对我说着：“老婆，救我……快点救救我……”

说实话，虽然我现在跟眼前的这个杨超在法律上面可能已经没有任何关系了，但是他毕竟是我以前的老公，尽管我之前非常的恨他，但是看到他现在这个样子，尤其是被打的可能连他爸妈都不认识的情况之下，我的心里还是产生了深深的震撼，这也是打的太恨了吧。

看到这幅样子的时候，此时整个人情绪都有些控制不住了，眼泪早都已经滴了下来了，整个人开始有些控制不住了，看到我进来了之后，赵总此时表情也有些难看的看着我说着：“梦梦，你怎么来了？”

而此时，我老公则依旧用微弱的力气抬起了他的脑袋，然后睁开了迷糊的双眼看着我说着：“老婆，救我……快……救我……”

不过我此时双眼眼泪已经大颗大颗的滴了下来，我心里十分难受带走了过去，然后在那里说道：“让我救你？凭什么让我救你？我们都已经离婚了，你凭什么还要让我救你啊？”

赵总看到我情绪十分激动，上前想过来安慰我，想把我给推开，不过我根本就不想听他的劝说，直接一把竟然将赵总给推开了，同时我在那里大声的说着：“杨超啊杨超，你呀就是一个混蛋，你知道吗？赵总他对你那么好，你连他的钱都敢动？你是不是真的活腻了啊？”

我这么大声的在那里骂着，我老公杨超此时只能一声不吭的在那里躺在地上，奄奄一息的表情，看着让我的心里非常的难受，这个时候，我回头看了看赵总问：“赵总，杨超他偷了你多少钱？”

赵总叹了一口气，还没有说话，此时旁边的一个保镖队长立即在那里说着：“杨超，他黑了赵总的五百万，直接将那五百万的工程款给挥霍掉了，现在导致了巨大的财务漏洞……”

我听了之后，心里真是像刀割一样，没有想到杨超的胆子竟然这么大，简直是大的太离谱了，这不免让我感到心里很痛了起来，此时我看到赵总的表情也是显得非常的尴尬，我看了看赵总，然后问道：“赵总，你打算怎么处置他？”

赵总回头看了看我老公，然后眼角也有些湿润的说着：“杨超啊杨超，你说我赵某那里对不起你了？竟然要这么背叛我？还暗地里捅了我一刀？你知不知道你现在捅了这么个大篓子，根本就不是用钱能解决问题的，知道吗？你知不知道你这么做会害死多少人，你知道的吗？”

听赵总的语气，此时赵总的确是非常的生气，我也是从来没有见过赵总居然会生这么大的气，这让我的确是感到了有些害怕，这个时候，赵总回头看了看我说着：“梦梦啊，不是我说你心软，你看看你，像他这样的男人，你对他那么好，可结果呢？结果还不是把你给休了？有什么用？”

被赵总这么一骂，此时我确实被骂的没有任何力气还手了，赵总继续在那里骂着杨超说着：“杨超啊杨超，当初我看好你，提拔你，从一个小小的民工当上了包工头，后面升职你为了工程总监，我那么相信你，你居然给我捅了这么大一个漏子，黑了工程款的五百万，你知不知道，现在的问题有多么的严重？啊？”

赵总说完了之后，气愤的直接用脚在杨超的身上狠狠的踹了一脚，让杨超痛的顿时在那里再次惨叫了一下，而我此时，眼泪则大颗大颗的滴了下来，已经完全迷糊了我的双眼，让我感到了非常的难受和痛心。

赵总叹了几口气之后，然后对我说着：“好了，梦梦，今天的事情你也已经看到了，这件事情我完全没有陷害他，不信你可以问问，看看到底是不是这么回事吧！”

赵总说完了之后，叹了一口气然后往窗户边走了过去，这个时候，我心里在滴血一般的走到了杨超的面前，我蹲了下来，低下脑袋在那里对他说着：“杨超，你老实交代，这些是不是真的？你是不是真的黑了赵总的五百万工程款？是不是？”

杨超此时虽然被打的很惨，但是他的意识还是很清晰的，他点了点头说着：“是啊，老婆，这些都是我一时糊涂一时贪心造成啊，你快点给赵总求情吧，不然他会杀了我的啊……”

听到这里，此时我的眼泪再也控制不住了，开始大颗大颗的流了下来，让我感到了非常的痛心，此时我气的站了起来，然后说了一句：“杨超，这些都是你自找的，我也无能为力了……”

说完了这句话之后，我就准备离开，可是当我刚准备离开，杨超竟然拼了命似的，用力的抓住了我的双脚，然后像抓住救命稻草一般对我说着：“老婆，老婆……救救我……救救我……”

我气的大声的说了一句：“老婆？你还当我是你老婆吗？我们已经离婚了，你的事情我也不想管了，也管不了了……”

说完了这句话之后，我直接用力一挣脱，直接将我的脚从杨超的手里给挣脱开了，然后我就准备往办公室大门外面走去，杨超看见我就要离开了之后，更加害怕担心的在我的身后叫着我的名字，我走了两步之后，赵总在那里回头对我说着：“梦梦，看到了吧？你现在应该庆幸没有跟这样的男人在一起吧？”

赵总这么一说，此时我的眼泪再次流了下来，当我走了几步之后，赵总突然对着他身后的人说着：“来人，先把他的一只手给卸下来再说……”

听到这里，我心里咯噔了一下，想想都觉得非常的可怕，看来这赵总是真心的要想杨超的命啊，果真赵总的话一说完，我很快就听见了猛的一声惨叫，杨超发出的撕心裂肺的惨叫声传来，顿时让我的内心无比的痛苦了起来，这一刻，我整个人都颤抖了，内心深处某种东西，让我不得不回头看了过去。

看样子杨超的一只手已经被弄脱臼了，要不然不会发出这么惨烈的叫声的，我听的感觉到了非常的恐怖，而这个时候，我的内心再也控制不住了，我直接走了过去，看到杨超那撕心裂肺的叫声，我忍不住跑了过去，一把推开了那两个保镖，然后跪在了赵总的面前，我同时对他说着：“赵总，求求你，求求你饶了他吧？他现在一只手已经废了，就饶了他吧？”

赵总听了之后，此时有些发狂似的在那里冷笑着说：“梦梦啊，你们都已经离婚了，你还护着他？你知不知道他黑了我五百万啊，是五百万啊，不是他妈的五万五十万啊，更要紧的是，他这是在害我，知道吗？把我往火坑里面推，知道吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第204章 重要的事情
────────────────────────────────────────

赵总说着这些话的时候，整个人明显有些激动了起来，这是我第一次看见她当着我的面说出这么狠的话出来，听到赵总这么说，此时我都把眼睛睁的大大的了，我都不敢相信赵总生气起来，竟然是这么的可怕。

因此当赵总这么一说，我顿时整个人就不知道该说些什么了，赵总则继续在那里说着：“来人啊，把杨超的一条腿也给我废了吧，让他给我长点记性！”

听到赵总这么一说，此时我是真的吓坏了，而杨超也是睁大着眼睛在那里看着我，不停拼命的摇着头，很明显，他也是被吓到了，这个时候，我也完全被吓到了，没有想到赵总疯狂起来，竟然这么的凶残。

不过很明显，我内心深处肯定不希望杨超被赵总这么的给弄死了，毕竟他现在也是我儿子的父亲，我不可能让我的儿子这么小就没有了爸爸，想到这里，此时我做出了一个大胆的举动，我竟然直接挡住了杨超的面前，然后不让赵总的人靠近杨超。

看见赵总的两个保镖走了过来之后，此时我大声的在那里说着：“你们别过来，别过来……”

说着这些话的时候，我张开了双臂，然后拦住了他们，那两个保镖看见我这样护着杨超，感到有些为难的说着：“李总，别这样，你这么做让我们很为难呢……”

而我则继续护着杨超，赵总看见了之后，依旧非常生气的说着：“梦梦啊，你让开，这件事情跟你半点关系都没有，你赶紧回去吧！”

赵总一边说着一边对我做出了一个离开的手势，不过很明显，此时我肯定不想就这么的离开，我必须要把杨超给带走，要不然，他绝对是思路一条。

不过还没有等我想到什么办法的时候，赵总对着他的保镖使了一个眼色，那两个保镖立即走了过来，根本就不管我拦着那里，直接将我给一把拉开了，他们的力气很大，纵然我使出浑身力气，也不是他们的对手，所以我很快就被他们给强行拉开了，然后其中一个保镖直接把我往外面赶了出去。

这个时候，我的心情真是异常的复杂，将我给推开了之后，其他的两个保镖再次来到了杨超的身旁，其中一个直接押着他，然后另外一个竟然想直接掰断他的大腿，看到这里，我吓坏了，如果真是那样的话，这未免也太残忍了吧？

看到这里，我再也控制不住自己的情绪了，我在办公室里面扫了一眼，此时我一眼就看见了办公桌上面一个透明的高脚玻璃杯，我看到了之后，直接走了过去，然后端起了酒杯顺势就往地上一砸，直接将玻璃杯给摔破了，然后我就捡起了一块碎片，放在了我的脖子那里，同时在那里对着赵总说着：“赵总，我求你放了杨超……”

看到我拿着玻璃片就要割破自己的喉咙的时候，赵总此时显得格外的震惊，眉头都忍不住眨了一下，他表情很震惊的看着我说着：“梦梦，你这是要干什么呀？”

此时我含着泪水，在那里铁定了心的说着：“赵总，请你放了杨超，好吗？求求你了……”

赵总看见我拿着玻璃片对着自己的喉咙，显得非常无奈的说着：“梦梦啊，你能不能先把那个玻璃拿开啊，万一有个什么闪失该怎么办啊？”

可是此时我根本就不听赵总的，我继续将玻璃片放走了我脖子上面，相反我用的力气更加的大了起来，因此这么一用力，那个玻璃片直接将我的脖子给划开了一刀口子，鲜血都从上面给渗透了出来，赵总看见了之后，显然是有些感到了害怕了，然后对着他的手下做了一个手势，那两个人便立即松开了杨超的胳膊。

这个时候，赵总看了看我说着：“梦梦，你这是何苦呢？”

此时我根本就没有说什么，继续在那里很镇静的说着：“赵总，求你放了杨超吧，我不想让我的儿子那么小就没有了父亲……”

我说完这句话的时候，双眼都是泪水了，赵总看见了之后，表情非常的难看，最后他忍无可忍的说了一句：“好吧，你们走，你们给我走，马上给走……”

赵总说着这些话的时候，显得有些歇斯底里的感觉，让我们感觉到了非常的害怕，听见赵总说放了杨超之后，我这才缓过神来，然后慢慢的走到了杨超的身旁，从地上将他艰难的搀扶了起来，之后我就搀扶着杨超往办公室外面走了出去。

在我们刚刚踏出办公室大门的时候，赵总叫了一声说着：“杨超，你给我记好了，你给我马上从这里离开，我这辈子都不想再见到你了……”

之后，我就搀扶着杨超往办公室外面走了出去，说实话，听见赵总说的这番话，此时我的心里也是非常的难受，我真的感觉很愧对赵总，赵总对我那么好，我最后竟然还出卖了他，想到这些，我心里懊恼不已。

在我们即将从那里离开的时候，我回头看了一眼赵总说着：“赵总，请您放心，杨超他欠你的五百万，以后我会想办法慢慢还给你的！”

我说完了这句话之后，然后搀扶着杨超大踏步的往走廊那边走了过去，而此时，那些保镖则主动的给我们让出了一条路，我们到了电梯门口之后，直接乘坐专用电梯到了楼下，然后我直接将杨超给送到了医院。

令我怎么也没有想到的是，当我将杨超送到了医院没有多久，梅姐就带着人来到了医院，她来的目的不是别的，竟然就是只为了看杨超的，这让我感觉到了十分的震惊。

梅姐来了之后，在那里淡淡的笑着说：“杨超老弟，你这次做的很不错啊，真不好意思，我来晚了……”

听到梅姐说这句话，着实让我感觉挺惊讶的，不知道梅姐这句话到底是什么意思，难道这些都是梅姐安排的？

看到梅姐来了之后，此时已经治疗完毕的杨超，显然已经恢复了一些活力了，他看到梅姐来了之后，多少还是有些生气的说着：“梅姐啊，你知不知道赵总他多狠心，我的这只手已经脱臼了，要不是梦梦来救我，估计我今天就会死在那里了吧？”

听到杨超这么一说，此时梅姐的表情显得有些尴尬了起来，不过她尴尬的笑了笑说着：“杨超老弟啊，这个不是姐姐我那边出了点状况，没有及时赶过来吗？你放心吧，你现在是我的人，赵大宝他是不敢动你的，没有我的允许，没有人现在敢动你了！”

梅姐说着这句话的口气果真不小，这也难怪，上次准备召开临时股东大会的决定都是梅姐提出来的，据说她现在持有赵氏集团的股份可是最大的了，想到这里，我似乎明白了一些什么。

梅姐说完了这句话之后，然后笑着对他身后的那个男保镖使了一个眼神，那个保镖立即端来了一个袋子过来，然后当着我们的面，直接将那个袋子打开了，打开了之后，我发现里面全部都是钱，这个时候，梅姐拿出了两碟扔到了我的面前说着：“梦梦，这两万块就当是我奖励你的，要不是你今晚出手相救的话，我估计杨超还指不定吃多少苦头！”

她说完了之后，直接将两万块钱放到了我的面前，而此时我睁打了眼睛看着她，表示出了极大的不可思议，而这个时候，梅姐将剩下的钱直接放到了杨超的床头边说着：“杨超老弟啊，这里面现在还剩下十八万，这十八万就相当于是你的辛苦费了哈，放心，姐姐跟你说过的话，绝对是不会亏待你的哈！”

杨超看见那么多钱的时候，表情忍不住还是笑了起来，不停的在那里点头了起来，而我此时则显得非常难受的说着：“梅姐，你的钱我不需要，我今天之所以救杨超，是因为我是要救我儿子他爸，跟钱没有任何关系！”

梅姐听了之后，忍不住在那里笑了起来说着：“恩，很好，很不错！”

梅姐说着这句话的时候，特意朝我竖起了一个大拇指，这个的确是让我感到了无比的尴尬，而我此时则非常无奈的站了起来，然后对着他们说着：“好了，杨超，你好好养伤吧，我走了！”

说完这句话，我就往病房外面走了出去，走了两步之后，我回头看了看杨超然后说道：“杨超，你给我记好了，我今天之所以舍命救你，就是为了不想让我的儿子那么小就没有了爸爸，我没有任何其他的目的，所以你以后还是要放精明点，不要让我们的儿子失望……”

说完了这句话之后，我就大步的往医院病房外面走了出去，说实话，我走出了医院大门的那一刻，心里感觉是一阵的不安，同时感觉也很是愧疚，觉得这样做真的太对不起赵总了，可是如果我不这样做的话，那么杨超肯定会被赵总给弄的很惨，说不定还真会要了他的老命的，毕竟杨超这次可谓是闯了非常大的大祸了。

这个时候，我哪里也没有去，而是直接去了赵总给我留的那栋房子那里，当我赶到那里的时候，我发现赵总果真就在里面，只不过他整个人看起来非常的沮丧和忧伤，我甚至都看到他的几根白头发了。

进去的时候，我看见赵总拿着大大的雪茄在那里大口大口的抽了起来，旁边站着两个贴身保镖，当赵总看见我进去了之后，他便对那两个贴身保镖挥了一下手，那两个贴身保镖便立即点了一下头，然后就迅速的从这里离开了，很快，整个客厅里面就只剩下我和赵总两个人了。

看见赵总这个一副惆怅的样子的时候，此时我的心里还真的是非常的难受，也非常的不舒服，我知道现在赵总心里也许是非常的恨我吧，毕竟我老公都那样对我了，也跟我离婚了，而我竟然还帮他说话，还帮他求情，还舍命救他，赵总此时此刻心里肯定是非常的难受。

我过去了之后，看见赵总的样子，此时我根本就不敢抬头看他的眼神，我走了过去之后，双腿一软，直接一下子我就跪在了赵总的面前，然后对他说着：“赵总，对不起，真的很对不起你……”

赵总听了之后，没有理我，依旧大力的吸了一口雪茄，然后吐出了一个大大的眼圈，此时我跪在那里，心里真的太难受了，我越来越感觉太对不起赵总了，如果可以，我愿意接受赵总的一切处罚。

在我在地上跪了一会之后，赵总突然用力的将那根雪茄给弄熄灭了，然后对着我说了一口：“梦梦，起来吧，别跪了……”

我听了这句话，顿时非常震惊的看着赵总，他这句话说的是那么的平和和温柔，让我根本就没有看见半点的生气的样子，让我的确是感到了非常的意外，他这到底是个什么情况呀？

赵总见我依旧还跪着，继续说了一句：“梦梦，你起来吧，来，过来坐……”

赵总说完了之后，然后看着我的眼神，同时一边说着一边对我做了一个手势，示意我过去她旁边的沙发坐着，这让我感觉到了非常的意外和不解，不过此时既然赵总都发话了，我也不敢再说什么了，只好心里十分忐忑的站了起来，然后朝赵总旁边的沙发走了过去。

我走了过去之后，不知道为何，这次我的心里显得特别的紧张和不安，这种感觉也是我从来都没有过的，赵总看见我跟他的距离还差一些，他对着我说着：“怎么？梦梦？是担心我会吃了你吗？怎么离我那么远？”

赵总一边笑着一边看着我，看的我浑身起了鸡皮疙瘩，我都无法揣摩出赵总的心思，也不知道赵总此时此刻到底是怎么想的，但是赵总此时既然这么说了，我也只好完全按照他的意思，然后朝着她身旁的空着的位置坐了过去。

令我有些意外的是，当我刚坐了过去之后，赵总竟然一把伸过了手臂，然后紧紧的搂着了我的肩膀，搂的非常的用力，甚至差点都让我无法正常呼吸了，我有些害怕的说着：“赵总，你……”

不过还不等我把话说完，赵总直接对我做了一个“嘘”的手势，然后直接将我给拉进了他的怀抱，然后他竟然在我的脸上亲吻了一下，接着又在我的嘴上亲了一下，我当即有些懵了，不知道该怎么办，因此此时我整个人就这样完完全全的傻傻的坐在了那里。

而赵总似乎很想我，一会之后，我感觉到他开始变得疯狂了起来，最后他没有控制住，直接将我整个人狠狠的压在了身下，然后脱去了我的衣服，就在客厅的沙发上面，狠狠的将我给办了……

赵总发泄完毕了之后，又点了一个雪茄在那里抽了起来，而此时他却温柔的将我轻轻的搂在了他的怀抱里面，此时我也一句话没有说，因为我也不知道该说什么为好，我都不知道赵总的心里到底在想些什么。

一会之后，我心里实在是有些沉闷了，我感觉主动开口说话了：“赵总，我今天冒死让你放走了杨超，你现在心里应该非常的恨我吧？”

赵总听了冷笑了一声说着：“没有，梦梦，你想多了，我不会去恨你的！”

“为什么？”听了赵总这句话，此时我显然是非常的不解，不知道赵总这句话到底是什么意思。

赵总继续抽了一口雪茄说着：“梦梦啊，其实吧，就算今天这个人不是你的老公，就算你的老公没有做这件事情，但是这件事情肯定还会有其他人去做的……”

听到这里，我都有些晕乎乎的，我都不太明赵总所说的意思，我有些不解的问着：“赵总，你这句话是什么意思？难道你从一开始，就知道杨超会做对不起你的事情？”

赵总摇了摇头说着：“那倒没有，我只是有些遗憾的是，没有想到他的胆子竟然会有这么大……，不过这些肯定也不能完全怪他，他这身后肯定是有人撑腰啊，不然他会有那么大的胆子？你要知道，杨超他可是我一手提拔起来的，没有我，他能有今天？”

赵总说着这句话的时候，我能够明显的感受到他心里还是多少有些失望和愤怒的，于是乎我为了安慰赵总，以及想弥补自己的过错，我在那里说着：“赵总，对不起，这些都是我的错……”

赵总笑了笑说着：“梦梦，别这么说哈，这件事情也怪不了别人，该来的总是会来的，这个真的是没有办法的……”

听到这句话，我真的是有些搞不明白了，真的不太明白赵总的这句话到底是什么意思，感觉非常的难以理解，赵总看见我一头雾水的样子，他在那里冷笑着说：“梦梦，是不是我说的话太深奥了呀？我想你应该什么都听不懂吧？不过没有关系，这些事情你不知道的为好！”

赵总说完了这句话之后，突然又一把将我给抱了起来，他坏坏的笑着对我说着：“梦梦啊，我现在什么也不想去想，我现在就想你……”

听到赵总的这句话，我双颊绯红的把脑袋低的非常的低，让我感到了非常的害羞，而赵总此时什么也不想说了，直接笑着一把拦腰将我给抱了起来，然后朝着卧室那边走了过去……

第二天，赵氏集团在梅姐的策划下，摘开了临时股东大会，梅姐竟然联合了其中的几个股东，一举提议罢免了赵总的董事长职位，因为赵氏集团最近负面新闻确实非常的多，公司处于了一个非常的时期，而且再加上杨超捅了这么大一个漏子，导致那个大的项目现在出了重大的安全质量问题，这些现在都是令人十分头疼的事情。

因此在梅姐的带领下，股东们竟然都同意了罢免赵总的董事长职位，同时，梅姐现在暂时代理董事长职位，全面接管赵氏集团的业务。

听到这个震惊的消息之后，我的心脏都吓得差点要崩了出来了，没有想到梅姐竟然这么厉害，竟然会做出这样的事情来，将自己的丈夫给从自己集团的董事长位置上面踢了下去，难道夫妻之间竟然还会为了权内斗成这样？

赵总卸任了董事长之后，我的职务也显得特别的尴尬，索性我将全部工作交给了欣欣去处理，我本来也要准备离开这座城市了，所以我也就没有去赵氏集团上班了。

赵总卸任了董事长职务之后，他对我说，准备是两天三天之后，一起带着我去美国，我本来是不想答应的，可是在赵总的强烈要求之下，我还是答应了，决定跟着赵总一共出国发展，他告诉我说他在美国也还一间小公司，基本上也可以不用愁吃愁喝的。

只是让人觉得有些意外的是，在赵总准备出国的头天的时候，我听闻消息说，上面有人来调查上次工程事故的负责人，很明显，当时的负责人是赵总赵大宝，所以上面要对这件工程事故统一调查，很明显，杨超捅了那么大的个漏子之后，这事情肯定会相当严重的，赵总也是深知这一点的。

因此在出国前的第二天晚上，我接到了小燕的电话，小燕的电话显得很是匆忙，她直接开门见山的问道：“梦梦啊，你现在在哪里呀？赵总有重要的事情要见你！”

我听了之后，愣了一下问：“有什么重要的事情？都这么晚了，我都要准备睡了。”

小燕则直接用带着有些命令的语气说着：“梦梦啊，你现在赶快起床，我十分钟之后就到你楼下了，我来接你！”

还不等我把话问完，小燕已经将电话给挂断了，这个时候，我非常疑惑的自言自语道，这个时候赵总能有什么重要的事情见我呢？

真是太奇怪了一点吧？

不过我也没有想那么多，直接换好了衣服然后穿好了鞋子就下楼，当我感到楼下的时候，我就看见小燕开着一辆车子在路边向我招手，我则立即上了车子，上车了之后，小燕看着我说着：“梦梦啊，没有人跟踪你吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第205章 你是梅姐的人
────────────────────────────────────────

我听了这句话，显得十分惊讶的问道：“怎么了？到底怎么了？发生什么事情了？”

小燕淡淡的笑了一下说着：“没事，你不用太紧张了，你坐好了！”

小燕说完了之后，直接就开着车子快速的离开了，车子开了一会之后，小燕突然对我说着：“梦梦，你要坐好了，后面有人跟踪我们！”

我听了，此时此刻，整个人精神都显得有些紧张和害怕了起来，我惊讶的问道：“梦梦啊，到底是什么人跟踪我们啊？”

小燕很冷静的说道：“他们不是跟踪我们，而是跟踪你，想跟踪你，然后找到赵总！”

听到这句话我倒吸了一口凉气，此时我也非常的替赵总担心，究竟是谁想要将他赶尽杀绝？

这个时候，直接小燕拿出了手机然后对着手机说着：“小风，我这里遇到了点麻烦，有人跟踪了，你过来处理一下！”

小燕说完了之后，继续一直朝着前面看着，之后一直开到了一个十字路口的时候，车子停了下来，此时我回头看了看，发现那辆车子还一直跟着我们，车子上面好像坐了好几个穿着黑色西装的黑衣人，看到我心里都非常的担心，浑身都起了鸡皮疙瘩了。

不过就在这个时候，小燕突然用力将油门一踩，车子便立即冲了出去，后面那辆车子却一时没有反应过来，也立即踩下了油门往外面冲了出去，不过这个时候，突然，我看见另外一侧很大的一辆货车冲了过来，直接就挡在了路中间，然后停了下来。

跟着我们的那辆车子顿时吓得紧急刹车，如果不是刹车刹的及时，估计都要撞上了那辆大货车，也就是因为这辆大货车直接将十字路口给挡住了，导致跟踪我们的那辆车子根本就没有办法再次跟上我们，而小燕一个大力的踩下油门，车子就直接冲了出去，然后朝着另外一个小路行驶了出去。

很快，我们就开出了老远老远了，导致之前一直跟着我们的那辆车子被直接给甩开了。

这之后，车子大概行驶了十几分钟之后，小燕开着车子带着我到了码头，到达了码头的时候，我显得有些惊讶的说着：“小燕，我们来这里干嘛呀？”

小燕这个时候，对我说着：“梦梦，先别问那么多了，赵总就在那些船上面等着。”

我听了心里更加的担心了起来了，而这个时候，我就跟着小燕一直在那里小船上面走来走去，最后在一辆破旧的船舱停了下来，当我们到达了那里之后，我看见了赵总的几个贴身保镖也都在那里，很快，赵总就从里面走了出来。

赵总看见我的时候，直接过来一把紧紧的抱住了我，然后深情的对我说着：“梦梦啊，真对不起，我之前对你说过的话，我估计要食言了……”

我非常不理解的睁大眼睛看着赵总，不知道赵总这个时候，把我弄到这里来，到底是想跟我说些什么，赵总此时摸了摸我的脸蛋说着：“梦梦啊，现在政府的人在调查我，而且这次出了这么大的安全事故，我作为当时的负责人，有不可推卸的责任，尽管我知道肯定是被人陷害了，但是现在没有办法，我必须要出去躲一阵子了，所以我就不能带你一起走了……”

赵总说着这句话的时候，又紧紧的抱住了我，而我此时心里面感觉在滴血一样，非常的难受，我知道这一天终究是要来的，我跟赵总注定是两个世界的人，所以这一刻，我的内心竟然变得无比的坚定了起来，我没有哭，只是静静的看着赵总。

这个时候，有个保镖过来了说着：“赵总，船已经到了，我们现在赶紧走吧，要不然一会可能就走不了了……”

那个保镖说完了之后，几个保镖立即过来开始拉赵总的胳膊，而我看见，这个时候，外面已经来了一辆小型的邮轮了，似乎是在等着赵总，看见这里，我已经完全明白了，我笑着直接推开了赵总的身体，然后对赵总说着：“没事的，赵总，你赶紧走吧，我自己会照顾好我自己的……”

之后小燕也一直劝说着赵总赶紧离开，最后在那个保镖队长的强行的拉拽之下，直接将赵总架着离开了那个小船，登上了那辆小的邮轮，赵总一上船了之后，那辆邮轮然后就迅速的开走了，而此时，天色已经黑暗了下来。

说实话，看着赵总离开的那一刻，我心里有一种说不出来的失落感。

而杨超也因为这件事情，竟然被抓了进去，不过令我感到非常的震惊的是，这件事情最终官方给出的解释是，赵总，也就是赵大宝，竟然畏罪潜逃了，现在居然成了通缉犯，而杨超进去了几天，竟然就被放了出来，据说，是梅姐花了不少钱和动用了不少关系，从里面保释出来了，反正最后所有的罪名全部都强加在了赵总的身上，毕竟赵总可是带着畏罪潜逃的罪名。

赵总潜逃了之后，梅姐竟然再次派人找到了我，她要见我，她见面的地方竟然就是在赵氏集团。

我见到梅姐的时候，这次他就在原来赵总的董事长办公室里面，只不过，我几天没有来这里，这里面已经完全变样了，完全变成了另外一种风格了，显得更加的气派大气了。

我进去了之后，非常平淡的问道：“梅姐，你找我？”

梅姐听了笑呵呵了起来，然后对我说着：“梦梦啊，你来的正好，来，帮我看看，现在董事长的办公室设计的怎么样？怎么样？是不是比以前看起来更加的漂亮和大气了一些？”

我则对这些根本就没有什么太大的兴趣，因此我对她说着：“梅姐啊，你找我来这里，不会就是为了让我替你看看这个装修风格怎么样吧？”

梅姐听了之后非常嚣张的在那里大笑了起来说着：“梦梦啊，你可真幽默哦，我请你过来的，当然不是为了跟你说这些的，我呀特意叫你，是想让你啊以后跟着我干！”

听到梅姐突然说出这句话，此时我大吃了一惊，没有想到梅姐对我的态度竟然发生了三百六十度的变化，我有些不敢相信的冷笑了一声说着：“梅姐，不，李总，你之前不是下了死命令，要我永远的离开这个城市的吗？我都已经准备离开了，你现在跟我说这些，我都不知道该怎么办了……”

听到我这么一说，梅姐顿时在那里哈哈的大笑了起来，她笑了一会之后说着：“梦梦啊，你难道还在生我的气吗？我现在跟你说这些，可是非常认真的，因为我很看好你，觉得你是一个人才，而且人也长的漂亮，之前在赵总手下做助理做的也很不错，而我公司里面以后也非常需要你这样的人才，要不继续回来上班？然后跟我？”

我听了，大声的笑了起来，我自己都有些不敢相信这些话竟然是从梅姐嘴巴里面说出来的，让我感到了格外的惊讶，我笑了一会之后说着：“梅姐啊，你觉得这样玩真的很好玩吗？你很喜欢先把别人打成重伤，然后丢下一对钞票然后让人家去看病？你觉得这样做真的很好玩吗？”

梅姐显然是听出了我是在生气了，不过这个时候，相反的，她竟然一点都不生气，她继续微微的笑着说：“梦梦啊，你呀就不想想其他的了，你看现在小燕，都已经回到我身边来上班了！”

听到这句话我顿时懵了，有些不理解的问道：“小燕？什么意思？”

梅姐说完了之后，看见一脸的不解，她直接拍了拍手，然后突然门就打开了，我看见小燕从外面走了进来，整个人面带微笑着走了进来，看到小燕的时候，我显得特别的震惊的问道：“小燕，你上次不是跟我说，你离开这座城市了吗？怎么？”

小燕此时笑着然后朝着梅姐走了过去，显得非常融洽的，就好像是一对好姐妹一样，这时，梅姐竟然还点燃了两支女士香烟，然后给了一个小燕，小燕看着梅姐的笑容都笑的非常的灿烂，看到这一幕，我整个人完全一头雾水，不知道到底是什么情况了。

小燕看着我笑了笑说着：“梦梦啊，你是真傻啊还是假傻啊？这么明白你还看不出来吗？我呀一直都是梅姐的人，你不知道吗”

听到这句话，我整个人眼睛睁的大大的，显得格外的震惊了起来，我都不知道这到底是怎么了，我完全一副不敢相信的看着小燕，非常的震惊，小燕的话很明白的说明了她竟然是梅姐的人，不过这怎么可能？

小燕她可是对赵总很忠诚的，怎么会这样？

难道是因为现在赵总逃离了，她为了混口饭吃，然后现在又跟了梅姐了？如果是这样的话，倒也无可厚非，毕竟小燕也是需要生活的。

不过就在这个时候，梅姐笑了笑说着：“梦梦啊，你就不要傻傻的愣在那里了哈，我来告诉你吧，从一开始，小燕就是我安插在赵总身旁的卧底，她其实就是我的卧底，这么多年来，一直深得赵总的信任，如果这些事情不是有小燕帮忙的话，你说我怎么能够斗的过赵总赵大宝那个老狐狸？你说我怎么能够把他赶到国外去？而且他现在估计都是不敢回来这里了吧？哈哈……”

听到这里，我整个人感觉真的太震惊了，眼睛睁的大大的，完全不敢相信这一切竟然是真的，此时我将目光转向了小燕，然后双眼就一直盯着小燕的眼神在看着，我真希望她告诉我说，梅姐所说的都是假的，她之所以这么说，都是梅姐逼的，可是这个时候，我根本就不能从小燕的眼神里面看出任何的端倪。

我完全不敢相信的眼神看着小燕，眼泪都要滴了下来了，我忍不住问道：“小燕，这一切都是真的吗？”

小燕此时显得非常开心的说着：“梦梦啊，刚刚梅姐把话说的这么明白了，难道你还不清楚吗？还需要我再说一遍吗？”

我望着小燕的眼神，此时我的心情久久不能平静，我没有办法相信这一切是真的，小燕看见我一脸惊讶的表情，她继续笑呵呵的说着：“梦梦啊，看你的表情你好像很想知道是吧？那么既然你想知道的话，那么我就来告诉你吧，刚刚其实梅姐已经说的很清楚了，我呢从一开始就是梅姐安排我在赵总身边的，所以这些年我也是深得赵总的信任，所以赵总所做的每件事情，我都很清楚，而这些自然也被梅姐知道了……”

听到小燕说到这里，我已经没有办法平静了，眼泪已经迷糊了双眼，我都有些难以控制住自己的情绪了，我非常难受的说着：“小燕，为什么？这到底是为什么？赵总他可是从来都待你不薄啊？你为什么还要背叛他？你为什么要陷害他？”

小燕听了我的话之后，竟然在那里冷冷的笑了起来说着：“梦梦啊，你可别傻了，赵总给我的好处，跟梅姐给我的好处相比，可是差的远了，而且你别忘记了，我从一开始就是梅姐的人！”

听到这句话，此时我整个人都有些控制不住自己的情绪了，我都有些疯狂了，为什么会这样？

突然，我猛的一下子走到了小燕的面前，然后紧紧的抓住了她的衣服在那里质问道：“为什么？你为什么要这么做？”

小燕见我竟然抓住她的衣服在那里凶她，她竟然直接一把将我一甩，我整个人就这样被直接狠狠的摔倒了地面上去了，而且摔的很重很重，小燕似乎根本就没有下手轻点的意思，痛的我在地上惨叫了起来。

小燕将我摔倒了地面上去了之后，她在那里大叫了一声说着：“梦梦啊，以后对我要客气点，知道吗？否则可别怪我不客气！”


──────────────────────────────────────────────────
第206章 好戏在后头
────────────────────────────────────────

听着小燕说着这么冰冷的话，梅姐竟然笑的十分开心了起来，而我的心里竟然在滴血一样，这个小燕就是我之前认识的那个小燕吗？

怎么跟我之前认识的那个小燕，完全是两个人？

我趴在地上一动也不动，我都不想站起来了，心里难受的要命，而这个时候，梅姐笑着对小燕说着：“好了，小燕，你先去忙，接下来让我和梦梦再好好的谈谈吧！”

小燕听了点了点头之后，然后就往外面走了出去，她走出去的时候，还特意回头看了我一眼，眼神里面充满了十分不屑的眼神，让我看了非常的不理解。

小燕走了之后，梅姐点了一只女士香烟在那里抽了起来，然后慢慢的朝着我走了过来，她十分得意的笑着说：“梦梦，怎么样？疼吗？”

我愤怒的看着梅姐说着：“梅姐，你真卑鄙，你竟然这样对待你的老公，你不觉得你很无耻吗？”

“哈哈？我老公？你不知道，我们早就已经离婚了吗？恩？”梅姐十分嚣张的在那里说着。

梅姐说完这句话的时候，直接对着我吐了一口烟圈，然后将那些烟雾给喷到了我的脸上，让我感觉非常的难受了起来，我都忍不住呛了一口，梅姐看着我笑呵呵的说着：“梦梦啊，我今天叫你过来，就是想让你以后跟着我混，知道吗？说句心里话，我还真的要感谢你哈，如果没有你，我是不会走到今天的！”

我听了这句话，感觉更加不解了起来，此时我慢慢的从地上爬了起来，然后用一副无比惊讶的眼神看着梅姐问道：“你这句话是什么意思？为什么要感谢我？”

梅姐听了我的话之后，在那里哈哈的大笑了起来，他笑着说：“梦梦啊，难道我不应该感谢你吗？如果不是因为你和老公，我怎么能够推翻赵总的独裁？赵总不就是因为真心喜欢上了你，然后才放弃了对我的戒备了吗？”

“那你为什么要感谢我老公？”我还是不解的问道。

梅姐听了笑呵呵的说着：“梦梦啊，你这都不明白吗？你难道不知道，连你老公都是跟我一伙的吗？如果没有你老公的帮忙，我怎么能够完成这些？”

此时我已经猜到了一大半了，只是梅姐继续突然说了一句让我无比惊讶的话：“梦梦啊，其实有件事情，估计你到现在还不知道吧？”

“什么事情？”听到梅姐这么一说，此时我显得格外的惊讶了起来，一副不敢相信的眼神看着她，看来这背后肯定还是什么我不知道的大秘密。

梅姐听了之后嘿嘿的笑了笑，然后抽了一口烟说着：“梦梦啊，我不知道你到底是真傻还是装傻啊，你有没有觉得你的一切行踪都在我的掌控之下？”

我有些不明白的问道：“梅姐，你这句话是什么意思？”

梅姐听了显得很是得意的笑着说：“梦梦啊，难道你真的不知道，包括你去澳门救你老公，找我借钱，难道你不知道这一切都是我策划的？”

“什么？都是你策划的？”

听到这里之后，我整个人顿时无比震惊了起来，一副完全不敢相信的眼神看着梅姐，整个人显得特别的吃惊，为什么会这样，此时我感觉整个人完全无法呼吸了，脑子里面顿时一阵乱哄哄的感觉。

梅姐看着我震惊的表情，竟然在那里笑的更加的开心了起来，她继续得以的笑着说着：“梦梦啊，其实你老公一直都是我的人，你知道我给了多少好处给他吗？他现在几乎就相当于是我养的一条狗，我让他做什么他就做什么，不过这一切都是他自愿的，所以上次澳门让你去救他，然后找我借钱，这样我就可以控制你，包括你老公跟你离婚，这些也都是我安排的，哈哈……”

梅姐说到这里，竟然有些疯狂的在那里笑了起来，让我听见了之后，感觉到了非常的震惊和不解，这一切到底是为什么？

而我这个时候，整个人情绪明显都有些激动了起来，我不敢相信的看着他问道：“梅姐，你这么做到底是为了什么？为什么要这么对我？”

梅姐看见我落泪的感觉，微微的笑了笑说着：“要怪啊只能怪你跟赵大宝走的太近了，谁叫赵大宝他那么喜欢你呢？所以我肯定要想办法控制你，从而达到控制赵大宝的目的，哈哈，所以现在，只需要你跟着我好好干，我相信不久将来，你也会在这个城市创出一片属于自己的天地。”

梅姐说完了这句话之后，狠狠的吸了一口烟，整个人显得特别傲慢的看着我，此时我很不屑一顾的看着梅姐说道：“什么叫做一片我自己的天地？你觉得我会跟你这样的人共事吗？”

梅姐听到我说这句话之后，顿时表情一下子变得十分的不悦了起来，一副十分生气的眼神看着我说着：“梦梦啊，你别敬酒不吃吃罚酒啊，我告诉你，我想让你跟着我，是我抬举你，你要是跟我作对的话，我想你很难在这个城市里面呆下去！”

我听了，冷笑了一声说着：“是吗？”

说完了这句话之后，我就转身往办公室外面走了出去，梅姐看见我竟然这样大步的离开，她非常生气的在那里叫着我：“李梦，你给我站住，给我回来！”

我停下了脚步回头看了一眼她说着：“李总，不好意思，我现在已经不是赵氏集团的员工了，你好像不能对我直接施加这样的命令吧？”

我的这句话无疑让梅姐感到了非常的生气，眼神怒不可斥的看着我，不过此时我心里也算是有了小小的得意，我竟然可以第一次带着这样的霸气堂而皇之的离开了梅姐的办公室，看到她那副样子，此时我心里倒是有了一些窃喜。

不过当我从办公室里面走了出来之后，我的心里就隐隐产生了一阵后怕，那就是担心我的儿子，因为对于现在的我来说，我的儿子其实就是我最大的担心，至于其他的什么情况，我都可以不用害怕。

看来梅姐这个人的确是个厉害的角色，而且根本就不能得罪她。

从赵氏集团出来之后，我本想直接打的离开的，可是当我刚从那栋大楼出来，就在我准备打的的时候，突然有人在叫我的名字：“李梦，请问你是李梦吗？”

我回头看了一眼，发现是一个面生的小伙子，看起来蛮精神的，我有些疑惑的问道：“你是？”

他淡淡的一笑说着：“我是你的一个重要的朋友托我来找你的，你的这个朋友现在想要见你！”

“想见我？”

说实话，此时此刻，听到这样的消息，多少还是让我感觉到了有些惊讶，我有些好奇的问道：“能否说一下我的这个朋友怎么称呼的吗？”

他略显尴尬的笑了一下说着：“不好意思，李梦小姐，她说你见到他了，你就会认识的，你现在跟我来，好吗？”

他说完了之后，就示意我朝那边走了过去，我看了看，心里有些犹豫，但是我还是跟了过去，当我跟着他到了电梯那里，电梯门关闭了之后，当我正准备询问他我们该去哪里的时候，突然，之间他掏出了一片面巾，直接趁我不备，瞬间捂住了我的嘴巴。

我当即吓坏了，立即在那里大叫了起来：“喂，来人啊，你要干什么……干什么……快点放开我……”

不过我说的这些话都是多余的，在我刚开口说了几句话的时候，我发现这条面巾上面似乎放了某种东西，瞬间就让我晕倒了过去。

当我醒过来的时候，我发现我躺在了一个车险里面，我双手和双脚都被绑的紧紧的，只是令我更加惊讶的是，当我醒来的那一刻，我看见了一个有些熟悉的面孔，这个人不是别人，是我以前认识的一个人，刘高，当初我们是为了娟子的事情，才跟他产生了巨大的矛盾的，没有想到，今天竟然在这里遇见他了，很明显，这一切都是有预谋的。

刘高看见我醒了之后，顿时很开心的说着：“梦梦，你醒了呀？你可还记得我吗？”

刘高说完了之后，竟然伸出了一只手指，在我的脸蛋上面轻轻的抚摸了一下，我当即吓坏了，立即在那里叫了一声：“你想干嘛？”

我在说着这些的时候，整个人身体不由自主的往后面靠了靠，可是我根本躲不开，因为旁边就是座椅的靠背，刘高看见我紧张害羞恐惧的表情，他在那里嘿嘿的笑了起来说着：“梦梦啊，想不到你这么久没有做奶妈了，你的胸还是保持的那么好啊，看起来都很不错哦！”

刘高说着竟然直接伸手摸了过来，我当即吓坏了，他看见我紧张害怕的表情在那里嘿嘿的笑着说：“哟，竟然还害羞哦，你以前不是做这个的吗？怎么现在还这么害羞？”

我有些害怕恐惧的说着：“你想干什么呀？快点放开我！”

刘高听了哈哈的笑着说：“放了你？我可告诉你，我可是得了梅姐的命令哦，是梅姐让我带着你去好好玩玩的！”

“什么？梅姐？你的意思是说梅姐让你这么对我的？”

我听了之后，显得有些不敢相信，但是想想刚刚梅姐所说的那些话，以及梅姐的眼神和表情，此时我竟然有些害怕了，我是真的有些害怕了，看来梅姐的确是一个有仇报仇的小人啊。

刘高看见我害怕紧张的表情，在那里笑了起来说着：“恩，是啊，怎么样？梦梦，你现在该相信了吧？”

就在这个时候，车子已经开进了一个院子里面停了下来，一会之后，车门就打开了，车门打开了之后，刘高竟然直接拿出了一个头套，往我的脑袋上面一套，然后竟然直接将我整个人给抗了起来。

我当即吓坏了，不停的在那里喊着：“快点放我下来，放我下来！”

不过我的呼喊根本无济于事，刘高直接扛着我的整个人往屋子里面走了进去，进去了之后，她直接将我往沙发上面一扔，我痛的一阵惨叫，之后他就将我头上面的头套给拿了下来。

我看了看这件屋子，发现这里是一个陌生的环境，是我以前根本就没有看见过的地方，我感到了非常的害怕，因为我知道，接下来的时间我肯定要承受着巨大的痛苦。

这里面，此时不仅有刘高，另外还有两个穿着黑色西装的人，看起来精神抖擞，就像是刘高的保镖一样，这个时候，刘高对着他们使了一个眼色说着：“好了，你们现在可以先退下了！”

那两个保镖听了点了一下头，说了一声“是”之后，然后就离开了，此时偌大的大厅里面，就只有我和刘高两个人了。

这个时候，刘高笑呵呵的说着：“怎么样？梦梦，这里环境还不错吧？”

此时我想跑可是我也动不了，因为我的双手和双脚此时完全被绳子给绑着，说实话，此时我看到刘高的这个笑容，是真的感到了有些害怕的，刘高则笑呵呵的说着：“梦梦啊，不要着急，不要着急哈，今天晚上，我们就好好的玩玩，当然啊，不能只是我们自己玩哈，还要让更多的人看看哈！”

刘高说完了之后，直接走了过来，然后将那个沙发打开，打开了之后，沙发就变成了一张巨大的双人床一样，十分的柔软，他将我抱了起来，放走了上面，然后再次用绳子将我的双手和双脚绑了起来，让我感到了非常的惊恐和害怕：“啊，你要干什么啊？你到底要干什么？快点放我下来！”

不过刘高此时，真的是兴奋极了，他非常开心的笑着那里笑着，微微的对我笑着说：“梦梦啊，你别急吗，好戏还在后头呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第207章 非常享受
────────────────────────────────────────

刘高说完了这句话之后，然后走到了橱柜旁的柜子那里，然后从里面拿出了一瓶红酒端出了一个杯子，打开了之后，然后倒了一杯慢慢的在那里品尝了起来，显得非常的享受的样子。

他喝了一口酒之后，然后笑着对我说着：“梦梦啊，待会，可能不止一个人看我，可能就是成千上万个人在看我的直播哦！”

刘高说完了这句话之后，直接推着一个活动的桌子走了过来，上面摆放着电脑和高清摄像头，他笑着对我说着：“梦梦，怎么样？如果待会把摄像头对着我们，然后一起直播给大家看看，你觉得怎么样？”

我听了，顿时感觉要疯了，没有想到刘高竟然是一个如此变态的男人，想想我都觉得十分的恐怖起来，怎么会是这样？

这个时候，刘高竟然从那下面拿出了一个面具出来，然后戴在了他的脸上，他笑着说：“一会直播的时候，大家可是看不到我的脸的，可是会看见你的脸哦，哈哈……”

刘高说完了之后，拿起了鼠标在电脑上面点了一下，很快那个摄像头被打开了，此时我完全被吓坏了，因为我整个人就完全出现了视频之中，看到那个表情之后，我完全吓到了没有想到竟然会这样，我好害怕啊。

不过这个时候，刘高已经笑着走了过来，然后对着我说着：“梦梦啊，现在我们可以开始了哈，哈哈……”

看着刘高朝着我走了过来，而摄像头已经完全被开启的时候，我是真的被吓到了，因为我们的一举一动此时已经完全出现了摄像头里面，竟然真的就在那里直播了起来，看到这个场面，我完全被吓到了，要是真的被人看到了之后，以后我还怎么有脸出去见人？

我还有脸出现在这个世界上面吗？

看着我十分害怕的样子，刘高在那里笑呵呵的说着：“梦梦啊，你担心害怕个什么呀？我现在还没有点击直播呢，如果待会点击了直播之后，那样才会让所有人看到的哈！”

我此时完全吓到了，大声的在那里叫了起来：“刘高，快点放了我，快点放了我，不然我要报警了，快点……”

刘高听见我在这样叫着的时候，显得更加兴奋了起来，他笑着说：“梦梦啊，你现在还是省点力气吧，你现在就算是叫破了喉咙也没有人会过来救你的哈，还不如省点力气待会好好的陪我玩玩，哈哈……”

听到他这么一说，此时我是真的吓到了，而刘高已经走了过来了，他就像是一个发疯的人一样冲了过来，直接将我的上衣给撕乱了，然后又强行脱掉了我的裤子，瞬间我就只剩下我的内衣了，此时我已经被吓到了，完全被吓到了，我吓到在那里大叫着：“快点放开我，求求你了，放我走吧……”

不过此时正处于兴奋头上的刘高，根本就懒得理会我，开始在我的身上乱摸了起来，同时张开嘴巴亲了起来，我完全被吓到了，我整个人吓得颤抖了起来。

这个时候，刘高笑着说：“哦，对了，现在忘记了点开直播的按钮了，好了，我们现在开始直播给网友看看吧，看看你到底是个什么样的货色，哈哈……”

刘高说完了之后，直接走到了电脑桌的面前，这一刻，我完全吓坏了，如果他点下了直播按钮，那我现在的样子岂不是全世界都看到了，那样我的名声岂不是真的完蛋了？

我吓到在那里大叫了起来，可是我根本就不能动弹，这一刻，我吓得真是要哭死了，心里深处，真的希望有个人能够出来救救我啊，我已经被吓得不轻了。

就在刘高正在得意的手握着鼠标，正准备点下直播按钮的时候，突然的，大门被直接打开，刘高同时在那里嘀咕了一句：“妈的，怎么突然掉线了？没有网络了？”

听到大门被撞开的声音之后，刘高扭头看了过来，非常惊讶的在那里说着：“是谁啊？到底是谁？”

而这一刻，我扭头看了一眼，发现竟然是杨超带着七八个人冲了进来，看到他的时候，我的心里不知道是一种什么样的滋味。

杨超进来了之后，立即和刘高的身对峙了起来，刘高此时十分生气的说着：“你们是干什么的啊？怎么跑到我这里来闹事了？”

杨超看了看我，然后十分凶狠的说着：“妈的，别废话，给我放人！”

杨超说完了之后，直接就朝着我走了过来，而这个时候，刘高的人想阻止杨超，不过杨超根本就没有理会，他在那里大吼了一声说着：“今天谁要是敢阻止我救梦梦的话，我手里的棒球棍可是不认人的！”

那些人听到杨超的这句话之后，顿时被吓到了，根本就不敢动，只能慢慢的往后面退了退，不过这个时候，刘高大吼了一声：“兄弟们，别怕，给我上，打死他们！”

刘高一声令下，他的那些手下立即冲了过来，不过杨超带来的人也不敢示弱，瞬间两边的人开始打斗了起来，杨超从人群中冲了过来，然后脱下了他的外套披在了我的身手，同时从身上抽出了一把匕首，直接将我双手和双脚的绳子割断了，我看着杨超，感觉到以前我那个熟悉的老公回来了。

而杨超带来的人此时人多势众，很快就占据了上风，这个时候，刘高见不是对手，干脆让他们住手了，他立即在那里大吼了一声说着：“你是杨超老兄，是吧？你知不知道你今天来我这里搞事，你就不怕惹祸上身？”

杨超冷笑一声说着：“惹什么祸？难道我来救人也是惹祸上身？”

刘高心情很是不爽的说着：“杨超老弟，我可告诉你，据我所知，李梦现在已经不是你的老婆了，所以你们根本就没有什么关系，还有你可忘记了，我这么做，都是梅姐安排的，难道你想违背梅姐的意思？”

杨超听了之后，顿时十分生气的说了一句：“刘高，我告诉你，你不要拿梅姐来压我，今天无论如何，我都要带走他！”

刘高听了之后，显然有些不爽的说着：“那你的意思是说你连梅姐的话，你也敢不听了哦？”

杨超此时一脸愤怒的看着刘高说着：“我不想跟你废话，梅姐那边我自然会跟她交代，今天我必须带梦梦走，谁要是敢拦我，我手里的刀可是不认人的！”

杨超说完了之后，直接拿出了一把刀出来，然后指着刘高他们的面前，刘高的那几个手下此时显然也是被吓到了，加上杨超带的人也比他们多，所以刘高的几个手下自然也是放弃了抵抗，然后给我们让出了一条路来。

之后，杨超便带着我往外面走了出去，出去了之后，他直接搀扶着我上了车，然后就让人将车子开走了，车子开走了之后，杨超直接带着我到了之前我们的家那里，进去了之后，我看着既熟悉又陌生的表情，我有些不理解的问道：“你为什么要救我？”

杨超看了看我说着：“我救不是为了别的，就是因为你上次在赵总面前救了我，今天我们算是扯平了，以后咱们就谁也不欠谁的了……”

听到杨超说出的这句狠心的话之后，的确是让我感觉到了有些心酸，让我的心里感觉到了无比的难受，没有想到他救我竟然是这个目的，想想心里都觉得无比的心酸了起来，杨超看了看我之后，然后说道：“好了，你在这里休息吧，我走了！”

“你去哪里？”我忍不住问了一句。

杨超从口袋里面掏出了一根烟说着：“我去外面住，冰箱里面有很多吃的，饿的话，你可以自己拿出来煮着吃！”

杨超说完了这句话之后，然后就离开了，偌大的一个房子里面，就又只剩下我一个人了，看着眼前熟悉的景象，此时我的心里非常非常的难受了起来，这里曾经是我和杨超居住了好多日子的房子，但是如今，我竟然觉得是这么的陌生，想到心里就有真说不出的难受。

我独自坐在沙发上面休息了好久，之后的确是感觉到了有些饿了，于是我只好从冰箱里面拿出了鸡蛋西红柿，然后去厨房煮了一碗西红柿鸡蛋面。

本来我是很饿的，可是当我吃到了一半的时候，我竟然呕吐了，也不知道为什么突然一阵呕吐了，想想觉得有些不可思议，难道这些西红柿或者鸡蛋坏了？

总之一个晚上就是不怎么舒服，当天晚上也是不知道怎么睡着的，总之在我睡觉的时候，我还是有些担心外面，刘高那帮人会找上来，因此总是睡的有些不踏实。

第二天睡到了九点多才起床，起床的时候，感觉很饿，可是出去吃了一个早餐，在吃到了一半的时候再次呕吐了出来，这让我感觉到了非常的惊讶，这到底是怎么回事？

之后，我只好匆匆的去了医院检查，本来以为是吃坏了什么东西，导致肠胃不舒服的，可是当我去了医院，医生在给我仔细的检查了之后，竟然笑着对我说着：“小姐，你好，恭喜你，怀孕了！”

“什么？怀孕了？”听到这个消息之后，我顿时无比的震惊了起来，这到底是怎么回事？我怀孕了？天啦，老天，你没有跟我开玩笑吧？

医生看着我惊讶的表情说着：“小姐，不会错的，现在孕期差不多五周时间了，不信的话你可以去做个B超看看哈！”

听到这里，我真的震惊了，不过我没有勇气去做超声检查，回去的时候，我去药店买了一个验孕棒，然后拿回家一测，竟然还真的是怀孕了，我当时就吓到了，心里十分的忐忑不安，因为这一两个月，我根本就没有跟老公发生关系，竟然会怀孕，如果真是确定了的话，那么这个孩子肯定就是赵总的，因为除了他，这个一个多月还没有人碰过我。

想到这里，我心里更加的一阵纠结，也是十分的难受，而赵总现在也因为烦恼的事情，躲避到了国外去了，以后估计也是不可能再见面了吧？

但是竟然在这个节骨眼上面，我竟然怀孕了。

这个消息我不敢告诉任何人，更加不能告诉杨超，要不然，他知道了肯定会发疯的，而我显然知道，他发疯的样子是多么的恐怖。

因此，当天下午的时候，我就坐车回到了老家，此时我就想去看看我的儿子，我也不想呆在城里面伤心难过。

我到家了之后，婆婆公公看见了我回来之后，竟然就想着要去把大门给关上了，而我的儿子明明看见我的时候，小家伙激动的在那里手舞足蹈了起来。

就在婆婆准备关掉大门的时候，我突然走了过去，然后在那里说了一句：“我……我怀孕了，想回来住几天……”

本来还准备关上大门不让我进去的婆婆，突然听见了我的这话之后，婆婆有些不敢相信的将自己的脑袋探出了半颗出来，有些不敢相信的问道：“梦梦，你说什么？你怀孕了？”

我的眼睛有些湿润的点了点头说着：“恩，是的，我怀孕了！”

听到了这个消息之后，婆婆立即赶紧将大门给我打开了，然后热情的将我迎了进去说着：“梦梦，来，快进来，快进来哈！”

迎着我进去了之后，婆婆非常的客气给我端茶倒水，还特意去给我煲了骨头汤，同时还让公公明早给我杀一只鸡，给我熬汤喝，晚上明明跟我睡的，有他的时候，我觉得日子还算是过的蛮温馨的。

只是，这样平淡的日子竟然也没有过两天，在家刚好呆了两天的时候，第二天中午的时候，老公突然回到了家里，这把公公和婆婆弄的非常的开心了起来。

中午吃饭的时候，婆婆突然笑嘻嘻的说着：“我说阿超啊，听说梦梦最近又怀孕了哈，我看你们之前签订了什么离婚协议啊，我看还是赶紧作废了，你们还是复婚吧？”

杨超听到了这句话之后，整个人顿时更加震惊了起来，他猛的站了起来拍了一下桌子问我：“梦梦，是不是真的怀孕了？是不是？”

听到这句话之后，我就知道哦，纸包不住火，迟早是要知道的，此时本来还准备吃饭的我，一下子就没有食欲了，我眼睛湿润的点了点头说着：“恩，是的，我怀孕了……”

杨超听见了之后，顿时十分生气的走了过来，直接狠狠的扇了我一个巴掌，婆婆和公公看见了之后，顿时吃惊了一下，婆婆立即很不高兴的说着：“阿超啊，你这是干嘛呢？好端端的干嘛还打人呢？难道你不想再给我添个孙子？”

这个时候，杨超红着眼睛转眼看着他老妈，然后又十分愤怒的看着我说着：“这个野种他不是我的，我这两个月根本就没有碰他，这孩子是谁的？肯定不是我的……”

“啊？什么？孩子不是你的？”

婆婆听见了之后，顿时十分震惊了起来，刚刚还有些责备杨超的意思，这一下子话锋就变了，顿时让我感觉到了非常的难看了起来。

婆婆听见了之后，非常不开心的朝着我走了过来，恶狠狠的问道：“梦梦啊，这到底是怎么回事啊？你这肚子里面的孩子敢情不是我们家阿超的啊？”

此时我的眼睛已经完全湿润了，我都不知道该怎么说了，而这个时候，公公也是非常难受的说着啊：“哎，老婆子啊，这个你还用问吗？肯定是个孽种啊，哎，真是造孽啊……”

听到这里，婆婆竟然气得一下子瘫软在了凳子上面，然后竟然在那里抽泣了起来说着：“哎，这我们家真是造孽啊，到了八辈子的霉啊，怎么会出现这样的丑闻啊？”

婆婆一边骂着一边在那里唠叨着，骂了一会之后，她终于是忍不住了，突然站了起来，然后朝着我走了过来，竟然直接一把抓住了我的头发在那里说着：“梦梦啊，你怎么是个这样的贱女人啊？为什么要害我们家啊？为什么啊？”

婆婆抓住了我的头发之后竟然在那里摔了起来，加上这事情来的太突然了，我脚下都没有站稳，突然一下子我整个人就这么的摔倒了，就这样被摔到下去了，而我摔倒了之后，我猛的感觉到了我的肚子里面一阵的疼痛，我瘫软在了地上之后，感觉再也爬不起来，似乎腰被闪了。

我就这样躺了地上之后，婆婆竟然还想过来打我，不过这个时候，公公过来拉住了婆婆的手说着：“行了，跟这样的女人动手干嘛呢？还嫌这事情不够乱吗？让她走吧？反正她跟阿超已经离婚了，也早就不是我们杨家的人了！”

婆婆被公公拉着的时候，她竟然还伸脚过来踢了我一下，不过这个时候，公公已经用力将婆婆往里面拉了进去，这个时候，我才艰难的从地面上面站了起来。

当我站起来的那一刻，我发现我的大腿两侧，竟然有鲜红的鲜血流了下来，我看到这一幕之后，整个人完全是被吓到了，这到底是什么情况啊？

我被吓到了，难道是我流产了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第208章 特意感谢
────────────────────────────────────────

想到这里，此时我真的担心了，绝对不能流产啊，我现在好不容易又有了一个自己的孩子，我绝对不能让我的孩子就这么的没了，我想到这里，立即害怕极了，之后我直接走到了村里面，找了一辆车子然后往医院赶了过去。

到达医院，经过医生的一番检查之后，医生告诉了我一个不幸的消息，孩子没有了。

听到这个消息之后，我整个人顿时震惊了，没有想到竟然会这样，这到底是什么情况啊，为什么会这样?想到这里，我有些痛不欲生，我的孩子竟然没有了，竟然没有了……

听到这个沉重的消息之后，我再次晕倒了过去，等我醒来的时候，我发现我依旧躺在病床上面，可是身旁竟然没有一个亲人，而这个时候，有呼市人员见我醒了之后，竟然立即通知我去缴费，说我看病的钱都还没有人缴费呢，也联系不到我的家人。

听到这里，我心里都一片寒心了，没有想到竟然会这么的悲催，竟然会沦落到了这个地步，想到这里，我心里难受之极。

之后，我一个人去了大厅交了费，回到病床上面休息的时候，我又迷迷糊糊的睡着了，可是当我睡着了之后，我竟然做了一个奇怪的梦，那就是竟然我梦见了我的孩子，我的孩子在梦里面，不停的叫我妈妈，叫我妈妈。

之后那个孩子的样子越来越模糊越来越模糊，而且我听见他叫我：“妈妈，快救救我，快救救我……”

最后我完全被这个梦给惊醒了，没有想到我竟然会做个这样的梦，想到我都觉得无比的震惊了起来，怎么会这样呢？

被这个噩梦吓醒了之后，我就感觉有些害怕了起来，怎么样也都睡不着了，而这个时候，突然我，听见了外面传来了脚步声。

听到这个脚步声之后，我隐隐约约的感到了一阵不安，我本想坐起来躲起来的，可是当我从床上坐了起来，我发现病房的房门被打开了，一个有些熟悉的面孔出现在了我的面前，没错，那个人就是刘高。

当我看见刘高进来了之后，我顿时震惊的睁大了眼睛，显得非常的恐惧和害怕，而刘高则一脸高兴的看着我说着：“梦梦啊，不好意思，我又找到你了哈，恩恩？”

看到刘高进来了之后，我顿时吓得身子不走自主的往后面退了退，可是这个时候，我已经没有退路了，刘高进来了之后，直接将病房的房门给反锁了，看见刘高进来了之后，我非常的害怕，我在那里大叫着：“刘高，你想进来干吗？你别过来，别过来哈，不然我喊人了……喊人了哈……”

刘高听见了之后，哈哈的在那里大笑了起来说着：“梦梦啊，你为什么要一直喊人呢？你觉得你现在喊人能够有人会听的见的吗？恩？”

刘高说完了这句话之后，直接朝着我走了过来，然后一把就扑到了床上，还不等我反应过来，他就一把按到了我，直接扑了上来，然后就开始撕扯我的衣服，很快我的内衣就被撕开了，我当即吓到了，我在那里大喊着：“不要碰我……不要啊……”

可是此时处于兴奋头上的刘高根本就顾及不了这么多了，疯狂的在那里欺负着我，想占我的便宜，最后我的手顺着那张大床摸了过去，最后我在床头边摸到了水瓶，我也顾及不了那么多了，直接拉着水瓶往刘高的脑袋上面狠狠的砸了过去。

这一下，我使出了浑身的力气，砸的非常的痛，刘高顿时惨叫一声，直接捂着自己的脑袋，然后退了下去，我这才吓得从病床上面跑了下来，不过让我没有想到的是，刘高的闹到竟然被我砸了一个洞，鲜血不停的往外面喷发了出来，当即让我也赶到有些害怕了。

不过这个时候，我已经管不了那么多了，我直接往病房的外面跑了出去，然后拼命的将那个锁给弄开了，而就在我打那个锁的时候，刘高已经慢慢的捂着自己的脑袋朝着我走了过来，他在那里十分愤怒的说着：“梦梦，你别走，别走啊，老子要是抓到你，绝对让你碎尸万段！”

听到这句话，此时我完全吓坏了，然后我就拼命的往外面跑了出去，我刚从病房外面跑了出去之后，刘高也冲了出来，同时对着那边的两个人说着：“你们两个人还愣在那里干嘛？赶紧给我追！”

我一看，完全吓到了，然后朝着走廊的另外一侧往下面跑了下去，此时我都不敢坐电梯，因为电梯还没有来，所以我直接利用人工楼梯往下面跑了下去。

当我达到了一楼的时候，我发现了刘高的几个手下已经跟了过来，就在我快要被他们给抓住的时候，突然，我看见了一个熟悉的身影，那个人不是别人，竟然是黑子。

黑子看见了这一幕之后，立即冲了过来，他捡起了一把椅子，直接朝着那两个准备抓我的家伙，猛的用力的砸了过去，其中一个被直接砸到了地上，另外一个直接被黑子给掀翻在地。

这个时候，黑子对我说着：“好了，梦姐，我们赶紧跑吧！”

之后，黑子便拉着我开始往外面跑了出去，还好当我到达门口的时候，那里停了一辆的士了，黑子带着我直接上了的士，然后就让车子立刻开走了，不过待我坐稳了之后，我下意识的看了看我的裙子，发现我的裙子那下面已经有一些鲜红的血迹了，看来我的伤口还没有完全康复。

想到这里，我整个人特别的害怕了起来，怎么会这样啊？

黑子看见了之后，也很担心的问道：“梦姐，你这到底是怎么样了？”

之后，黑子就立即让司机带着我去了另外一家医院，紧急处理完毕了之后，我们又坐上车马不停蹄的往城里面赶了过去，在车上的时候，黑子告诉我说着：“梦姐啊，我看你现在还是找个地方躲一阵子吧，现在梅姐的人，包括刘高到处都在找你，估计会有你好受的！”

我听了，此时眼睛已经完全湿润了，我有些好奇的问道：“黑子，这些你是怎么知道的？”

黑子叹了一口气说着：“我呀也是听人说的。”

“听谁说的？”我十分好奇的问着，因为我现在想不到竟然还有人愿意帮助我。

黑子微微的笑了一下说着：“是小燕姐告诉我的，听告诉我，让我转告，说你现在得罪了梅姐和刘高，她现在一定要害你！”

听完了这句话，我惊讶无比，这个小燕到底是什么情况？他葫芦里面到底卖的是什么药啊？

到了城里之后，黑子对我说着：“梦姐啊，你现在也只能去我那里住一晚了，酒店什么的你现在根本就不能去了，因为你一旦去了，就马上会被梅姐的人跟踪到，我看你明天还是离开深海，去香港吧？”

“去香港？”说实话，那里并不是我想去的一个地方，其实早就之前到答应梅姐离开这里的时候，我第一站想去的就是美国。

因为据说赵总以后也会去哪里，而且我以前的一个好朋友，沈老爷子也去了美国治病，如果我去了哪里的话，也许我就有机会见到他们了。

当天晚上，我就拿出了护照，我就买了一张飞往美国的机票，因为我知道，在国内，我现在是没有地方可以呆了，已经得罪了那么多人，连自己的老公，婆婆和公公都已经那么对我了，我已经没有什么眷恋了，我唯一担心的思念的人就是我的儿子明明。

……

坐了十来个小时的飞机之后，我终于是到达了纽约，我也不知道我该去哪里，因为我没有他们的电话，在那边更加没有一个亲人，所以我都不知道该如何是好了，加上自己也不是很懂因为，所以刚来的时候，我真的非常的不适应。

不过令我感到有些欣慰的是，这里的人还是蛮友善的，当天晚上，我就找到了唐人街，然后在那里找了一家便宜的家庭旅馆住了下来，那个老板虽然是个美国人，但是会讲中文，令我安心不少，虽然是国外，但是逃离了梅姐刘高他们的魔掌，我的心境竟然好了不少。

当天晚上，那对美国夫妇还跟我聊了很久，我说我刚来美国，在这里没有亲人，能不能让他们给我介绍一份工作给我，后来他们说可以给我介绍一份餐厅的工作给我。

于是，第二天的时候，我在那个老板娘的带领下，去了一家咖啡厅里面面试，可是我不怎么会说英语，刚开始我都差点不能留在那里工作了，不过好在那个咖啡店的老板人很好，所以还是决定让我在那里做杂工。

一开始，人生地不熟，加上预言不是很通畅，所以我过的很是辛苦，不过这里的人都挺热情的，也都很开朗，一些外国朋友见到我一个中国的美女，也都很热情，经常也能用一些不太标准的中文跟我简单交流几句，而我总是会用不太流利的英语把她们给逗乐，一来二去，这里的客人们竟然慢慢的喜欢上了我，经常还主动过来跟我聊天。

不过就在有一天，来了一个坐着轮椅过来的客人，是一个四十多岁的妇女推着一个小伙子过来的，那个小伙子看起来有些傻傻的，后来我们的老板告诉我说，那个小伙子可是这里一个大老板的儿子，只不过小时候得了一种病然后整个人瘫了，智商也只停留在了八九岁的样子。

因为我是这里的服务员，所以他进来的时候，我担心她不方便，竟然还主动的帮他找座位，我用不是很流利的英语跟他交流了几句，他只是微微的对我笑了笑，推着他进来的那个阿姨告诉我说，她是这个小伙子的佣人，专门负责他的日常生活的。

他点的咖啡弄好了之后，我又热情的帮他端了过来，端了过来之后，我帮他放在了桌子上，不知道当时是什么原因，那个小伙子突然发起了脾气，跟我们发起了脾气，我当时也听不懂，后来也过去想问问到底是什么情况，可是以过去，那杯咖啡竟然直接撒在了那个小伙子的身上。

我当即吓坏了，店里面的所有人也都吓傻了，因为他们都知道，这个小伙子是绝对不能得罪的，我当即吓坏了，不顾一切的拿起了纸巾赶紧给他在那里擦了起来，为了擦他裤子上面的咖啡，我甚至都跪了下来细心的帮助他擦干净了，弄好了之后，我十分尴尬的朝他笑了一下，然后不停的跟他道歉。

后来她竟然情绪稳定了下来，通过了解，原来他要点的咖啡不是他所说的那个问题，是因为一个员工的失误，所以他忍不住在那里发了脾气，那个佣人告诉我说，因为他从小在那样的环境下长大，所以有时候脾气特别大，但是没有想到，他今天看到我，竟然会对我笑了，这是在以往很少发生的。

因为我真诚的服务，所以这个小伙子后来笑了，并没有大发雷霆，所以整个咖啡厅气氛很快就融洽了起来，老板对我的主动也表示了极大的感谢。

后来他们走了之后,老板告诉我说那个小伙子叫查理，是一家大公司老板的儿子，从小患病了之后就很少在公众场合露面了，没有想到竟然今天会出现在了这里。

两天之后，突然咖啡厅外面来了好几辆豪车，然后从车上下来了一堆人，看起来非常的高贵，似乎是什么大人物过来了，他们进来了之后，我当时显得有些紧张，我们老板还好一眼就认出来了，那个走在人群中间的人叫乔治，就是上次小伙子查理的父亲。

我没有想到他父亲竟然也会来我们咖啡店喝咖啡，大老板就是大老板，喝咖啡的时候居然还带着这么多的保镖，后来乔治进来之后，跟我的老板讲明了来意，说是要请我去他们家做客，说我上次帮助他儿子擦身上的咖啡，他特意过来感谢我。

稀里糊涂的听完他们的对话，当我的老板用不太标准的中文跟我讲完了这些之后，我有些吃惊的看着他们，这个时候，乔治大老板对着身后的一个美女助理示意了一个眼色，那个美女我没有想到，竟然会说非常流利的普通话，她在那里微笑着对我说着：“李小姐，你好，我是乔治先生的助理，就是因为你上次帮助了我们家少爷，所以想今天特意邀请你去我们老板家做客，那个小少爷他说他想见你，不过他身体不方便，所以就没有单独前来！”


──────────────────────────────────────────────────
第209章 任你差遣
────────────────────────────────────────

我听了之后受宠若惊的，有些不敢相信的说着：“不用了吧？帮助他是我应该做的，真的不用了，谢谢你们的好意！”

那个美女助理继续微笑着说：“李小姐，如果你今天不去的话，我们少爷他会非常失望和不开心，他看看，他今天都特意要求我们老板亲自过来邀请你，说明了他的诚意，希望你能接受我们的邀请！”

美女助理说完了之后，我们老板还有其他同事也在旁边暗示我接受这样的邀请，有些说如果真的得罪了乔治先生是肯定没有什么好处的，最后我还是答应了，毕竟我最主要的目的是不想拒绝一个像查理那样的男孩，感觉他的命运太坎坷了。

我笑了一下点了点头说着：“好的，那我这次就答应你们！”

得知我答应了他们的邀请之后，乔治先生非常的开心，美女助理也是非常的开心，之后，我们就一同跟着他们走了出去，然后坐上了他那非常豪华的保姆车。

到了乔治的家里面的时候，当车子停在院子里面的时候，我看到了查理坐在轮椅上面对着我笑着，笑的非常的开心，乔治先生下车了之后，第一时间跑了过去，轻轻的抱住了儿子，然后亲亲了他的额头，而查理的妈妈也站在那里，一家人看起来还算是蛮融洽的。

我在想，如果查理能够跟他其他男孩一样那么正常的话，我想这一家人应该是蛮幸福的一家人的，看起来真的太和谐了。

邀请进去了之后，我被安排陪同坐在了查理的身旁，这顿午饭非常的丰盛，是我来美国吃过最好最好的午餐，大概也是看到了我是中国文，他们还特意为我准备了中餐，准备了几道中国菜，这些的确是让我感到了有些意外。

原本以为他们一家人都非常的高傲冷漠，比较难相处，但是令我有些意外的是，他们竟然这么容易相处，让我多少感觉到了有些不适应。

吃过了午饭了之后，查理让我陪他到外面走走，本来一直不怎么说话的查理，让我没有想到的是，他竟然会主动跟我开口说话，也会讲一些中文，虽然有时候说话看起来像个小孩子，但是整个人还是很不错的，但是在很多时候可能看起来只能像个八、九岁的小男孩，不幸的是，他的双腿无法正常走路了。

一下午就这样陪着查理在他们的后花园里面走了一下午，那个后花园很大，也很漂亮，里面什么都有，这样快到黄昏的时候，聊着聊着的时候，突然，查理笑呵呵的对我说着：“李小姐，我能问一下你叫什么名字吗？”

我笑着告诉他说，我叫李梦，他可以叫我梦梦就好了，他听了之后很开心的说着：“梦梦啊，从我第一眼看见你，我就觉得我喜欢上你了……”

看着他像个小孩子一样的说出了这么可爱的话之后，让我也感觉到了一阵开心，我也笑着说：“姐姐也喜欢你这样可爱的孩子！”

他听了之后，笑的很开心，突然说道：“可是我不是小孩子了，我今年24岁了，我有个要求，不知道梦姐，你能不能答应我？”

“什么要求呀？只要我能够答应你的，我一定答应你哈！”我笑着说。

突然，查理看着我笑呵呵的说着：“梦姐，你嫁给我做我的妻子，好吗？”

突然听到这句话，我整个人震惊了一下，没有想到，查理竟然会对我说出这样的话来，让我听见了之后，感觉到了无比的震惊，我表情显得特别尴尬的说着：“查理啊，你呀就别跟姐姐开玩笑了好吗？姐姐以前可是接过婚的，再说了，姐姐跟你肯定是不合适的，知道吗？”

当我用这些委婉的方式拒绝了他的要求之后，其实此时我的心里还是相当的不安的，没有想到查理对我，竟然能有这样的想法，当时我也就是只觉得是开玩笑罢了，所以我并没有太放在心上。

但是三天之后，那个乔治先生的美女助理琳达再次找到了我，这让我多少有些觉得有些意外了起来，她来了之后，什么都没有说，只是给我了一辆车的钥匙，还是一栋房子的钥匙，说是查理送给我的礼物，我当时就觉得太惊讶了，立即推辞了不想接受这样的礼物，对于我来说，真的是太贵重了。

但是琳达笑着对我说着：“梦梦小姐啊，这是我们家少爷第一次送一个女孩子的礼物，他是非常真诚的想送给你的，所以你呀还是请接受下吧！”

我还是非常尴尬的拒绝道说：“不行，我真的不能接受的，我们只不过是普通的朋友关系而已，真的不能要的……”

在我拒绝了查理委托琳达委派来的好意之后，两天之后，我再次见到了查理的父亲和目前，见到他们的时候，我多少是感觉到了非常的是适应。

他的爸爸乔治先生显得很是和蔼，我们是在一家空中餐厅见面的，见面的时候，就我们三个人，旁边并没有其他人，乔治先生说的很直接，他就告诉我说，他的儿子查理很喜欢我，想让我跟他的儿子查理完婚。

我当时听了非常的震惊，不敢相信，没有想到查理说的居然都是真的，这让我感觉到了非常的震惊和意外。

看到我犹豫的表情之后，乔治笑着对我说着：“李梦小姐，我们家对你是非常满意的，我儿子查理也是第一次说喜欢一个女孩的，我们也是经过了慎重考虑的，毕竟医生说我们的儿子，可能剩下的日子也不多了，说不定哪天他就走了，如果你答应了之后，我保证你所有的要求我都会满足你，而且保证你以后的生活衣食无忧！”

我听了，显得非常的震惊和尴尬，他的父亲乔治似乎也看出了我的不情愿，他只好继续在那里说着：“李梦小姐啊，我知道我们的这个要求有些过分，但是为了我的儿子，我希望你能好好考虑考虑，这里是两百万美元的支票，你先拿着！”

我我立即尴尬的将那张支票退了过去，然后委婉的说着：“乔治先生，真的很抱歉，我是个中国人，我很快就要回去中国了，我暂时只不过是来这里体验一段生活，所以，我真的很抱歉……”

乔治先生听了之后，叹了叹口气说着：“李梦小姐啊，我知道你以后会回中国的，但是我恳请你现在的日子就多陪陪我们家查理，好吗？而且你也看到了，我现在已经五十多岁了，要不了多久我就要退休了，将来我的公司肯定也需要有人来打理，而且我在中国也有分公司，这些都需要人，如果你同意了之后，我现在可以把中国分公司的生意全权让你负责！”

此时，查理的母亲也在那里笑着对我说着：“李梦小姐啊，我们家可是非常欢迎你的，虽然我们家儿子查理身体有病，这样让你嫁进来对于你来说，确实很不公平，但是我们就是想完成我们儿子的一个心愿，你就答应我们吧？”

听到这里，此时我真的不知道该怎么说了，乔治先生继续说着：“李梦小姐啊，你呀不要有太多的顾虑，你只要答应了我们的要求，以后就算我儿子不在了，我也可以把你当成我自己的家人，我公司也可以照样让你打理的，只是希望你能满足我们最后的一点要求，好吗？”

“我不想我儿子走的时候还留有遗憾，你就帮帮我们把，我儿子查理可是真的很喜欢你的……”这个时候，查理的母亲竟然在那里哭泣了起来，让我感觉到了非常的不好意思。

最后我也实在是太纠结太崩溃了，所以提出我考虑考虑之类的话，然后结束了那次谈话。

之后，我咖啡厅的老板还有我住的房东夫妇他们，竟然都给我给了意见，说让我答应乔治先生的请求，曾经有多少人想把女儿送给他们家，他们都没有答应，因为那个查理不喜欢他们，希望我能够好好的把握。

几天之后，我再次见到了乔治先生的助理琳达小姐，她过来的时候笑的特别的开心，又给了我一些建议，说我嫁过去之后，其实也不用担心太多的，查理目前智力只停留在了八、九岁小孩的身上，对于我来说，每天只要陪陪他就可以了，而我却可以将来拥有他们家财产，还说乔治夫妇也都喜欢我，愿意将中国分公司的事业全权交给我打理。

有了这些想法之后，此时我的心里也是纠结不已，我也不知道该不该答应，但是几天之后，我接到了来自国内黑子打过来的电话，彻底让我崩溃了，黑子在电话里头哭着告诉我说着，我的父亲被刘高派去的人，给活活的气死了，而我母亲也是气的紧急入了院，让我赶紧回去处理一下。

当我听到了这个消息之后，我当即就震惊了，来到美国一段时间没有想到我竟然听到了这么大的一个噩耗，让我感觉到了非常的震惊和痛苦，我心里也是非常的难受，我整个人都要崩溃了，最后我哭泣着对黑子说着，我马上回去，我要回去参加我父亲的葬礼。

不过黑子在电话里头说着，那些人还在找我，除了刘高和他的人，就连梅姐他们也全部都在找我，还有之前出了事情的那些工人的家属，也都找上了我，因为他们找不到赵总，所以把这一切的罪名全部都加在了我的身上，这让我差点都要崩溃了。

最后我坚定的对黑子说着：“黑子，不管怎么样，我都会回来的，你一定要等我回来，才安排我父亲的葬礼，那边的事情就拜托你了！”

挂了电话之后，我在屋子里面撕心裂肺的哭了起来，哭的非常的伤心和难受，我都要崩溃了，后来这件事情被房东夫妇知道了，他们又将这件事情告诉了乔治先生他们。

乔治先生得知了消息之后，立即和琳达赶了过来安慰我说着：“李梦小姐，你放心，不管你遇到什么问题上面困难，我都会帮助你的！”

我将我在中国的遭遇告诉了他们，乔治先生听了之后，立即对我说着：“李梦小姐，没有关心，你放心，我现在就可以安排我的私人飞机，送你回国，你放心回去，我到时候安排琳达跟你一起回去，那边我还会安排分公司的人保护你，没有人敢伤害你们的，放心吧！”

听了这个消息，我都有些不敢相信自己的耳朵，觉得这一切简直是在做梦一样，令我更加不敢相信的是，乔治先生当天晚上就为我安排好了回去的航班，还特意派人帮我安排好了签证，直接乘坐他的私人飞机回国。

我当天就给黑子打了一个电话，说我第二天中午之前应该就可以回到老家了，今天晚上飞机就会直飞深海市。

黑子听了有些激动也有些担心的问我：“真的吗？那你自己还是小心点，注意安全！”

当天，我和琳达就坐上了乔治先生的私人飞机，直接飞往我以前的那个城市深海市，路程比较遥远，需要飞十来个小时，我们上非常的时候差不多是晚上十点钟了，到了第二天上午快十点的时候，飞机终于是停在了飞机场。

说实话，下飞机的那一刻，我还真的挺紧张的，担心刘高梅姐他们都派人跟着我了，因为都担心他们已经监听了黑子的电话。

不过让我没有想到的是，当我刚下飞机之后，就有中国分公司这边的人在等候着我，当我刚下飞机的时候，我惊呆了，有些不敢相信，一共大概有二三十人组成的队伍迎接我，我有些不敢相信。

不过琳达认识他们，他们也认识琳达，琳达告诉我说，这些都是中国这边的员工。

我下来了之后，一个领头的大概是这边分公司的负责人，直接很热情的对我说着：“李小姐，欢迎你回家！”

我尴尬的对着琳达说着：“不好意思，琳达，我现在赶时间回老家呢！”

琳达笑着说：“没事，我们已经安排好了！”

琳达说完了之后对那个负责人做了一个手势，很快，那边立即开了过来两辆保姆车，然后直接带着我上了车，上车之前，我发现居然还有十来个保镖跟着我们，这让我放心不已，琳达笑着说：“李梦小姐，放心吧，这些保镖和这些分公司的人，以后都任你差遣！”


──────────────────────────────────────────────────
第210章 遭遇威胁
────────────────────────────────────────

之后，那两辆车子直接马不停蹄的就往我老家哪里赶了过去，当我到家了之后，我发现那些父老乡亲，还有我的那些亲戚们个个都哭成了一团，而老妈则还在医院里面输着液，他们甚至都不敢告诉老妈老爸已经走的消息了，只是说老爸在医院住院部呆着了。

看到我回来了之后，所有的亲戚都把我抱成了一团，哭的非常的伤心，令我没有想到的是，当天出殡的时候，没有想到刘高那个家伙，居然听到消息说我回来了，竟然过来找我茬。

琳达看见了之后，立即过去阻止了他们，刘高他们那伙人来了十来人吧，看见琳达挡住了他们的去路，顿时在那里笑呵呵的说着：“哟，那里来的洋妞？梦梦不错哦，现在居然还靠个洋妞来保护了？”

琳达非常生气的说着：“你们识相点，最好给我滚，要不然，可别说我不客气！”

刘高看见琳达那么凶狠，立即非常不悦的说了一句：“兄弟们，给我修理一下这个洋妞去！”

刘高说完了之后，他的一个手下露出了十分可恶的笑容，然后走了过来，不过让他们惊讶的是，当他还没有靠近琳达的时候，琳达直接一个摆腿踢了过去，直接一把踢在了那个人的肩膀上面直接狠狠的摔倒了下去，倒在地上惨叫了一声。

刘高看见琳达这个伸手，顿时也大大的瞪大了眼睛，我和其他人也完全惊呆了，没有想到一个看起来这么温柔这么漂亮的洋妞，竟然功夫这么了得，老高看见丢了面子之后，立即十分生气的说着：“兄弟们，给我一起上！”

这个时候，琳达微微的笑了一下，然后对着跟着我们的那些保镖做了一个手势，瞬间，那是个保镖顿时从四面八方冲了出来，直接挡在了我们的面前，刘高的人一看，顿时吓到了，很明显他们已经在气势上面完全被吓到了。

这些保镖此时可不跟刘高的人的来虚的，毕竟他们是专业人员出身，刘高的那些手下都是混混而已，所以三两下，直接就被这些专业的保镖给制服了，打的刘高只好跪地求饶了，这个时候，琳达恶狠狠的对他们说着：“你们听好了，以后你们要是有谁敢动李梦的话，下场绝对比今天还惨！”

刘高听了之后，立即吓得带着她的手下赶紧离开了，我看到这群保镖还有琳达的身手，完全被惊讶到了，没有想到琳达的身手居然这么厉害。

清走了刘高那帮人之后，我们便开始按照正常的葬礼模式进行着，因为我们老家哪里暂时还是实行的土葬，所以一堆人抬着棺材往山上前行着，此时我端着父亲的遗像，说实话，心里真的非常的难受和痛心。

就在我们到了山头，父亲的棺材下落了之后，我看了人群，令我有些惊讶的是，我没有想到小燕竟然也出现在了人群之中，头上也照样带着一块白布在尽孝。

我看着小燕的时候，小燕明显也看见了我，在葬礼举行完毕了之后，所有人开始准备下山了，只留下一些人在那里进行着最后的埋葬，我看到小燕之后，小燕此时也没有走，似乎在那里等着我。

而我的举动很明显琳达很快就发现了，她想阻止我见小燕，她大概也是到我看小燕的眼神有些不对劲，觉得小燕会对我造成威胁，不过我对琳达示意了一下，表示我跟小燕认识的时候，琳达这才放心的让开了路。

我走了过去之后，然后有些冷漠的对着小燕说着：“你过来干什么？”

小燕看着我的时候，表情明显是有些显得尴尬的说着：“我是来送叔叔最后一程的！”

我心里有些难受的说着：“你别假装了，好吗？梅姐派刘高害死我的父亲，这些你应该都是知道的吧？”

我这么一说，小燕的表情顿时变得非常的尴尬了起来，眼睛瞪的大大的，她一副完全不敢相信我的眼神看着我，显得特别的憋屈，之后我看见她不说话，我继续在那里说着：“小燕，你呀就别装了，说吧，这些是不是梅姐安排的？”

小燕此时都不知道说什么了，吞吞吐吐的支支吾吾了半天也没有说出一句话来，最后她竟然说了一句：“梦梦，对不起！”

看着她突然对我说对不起的时候，我冷笑了一声说着：“这些你应该是早就知道的吧？现在我的父亲已经不在了，我母亲还躺在医院里面，你们现在心里应该很开心才对吧？”

我这么一说，小燕的眼角顿时就湿润了，她非常无奈的说着：“梦梦，你别这么说，其实事情不是这样的……”

“哼？不是这样的？那你跟我说说是怎么样的？”我都有些不敢去相信小燕的话了，觉得她说的一切似乎都是假的。

小燕听见我十分冷漠的话语，她也不知道该说些什么了，最后她突然说了一句：“梦梦，你最近过的还好吗？”

我大笑了几声说着：“我当然很好，当然很好，肯定比之前还过的好，怎么样？你们现在满意了吗？”

说实话，当我说完这些话的时候，此时我的心里真的是非常的难受的，因为我真的不想去想象我在美国之前过的生活，如果不是我有缘遇到了乔治先生和查理，我相信我的生活绝对会过的非常的惨的，但是如今，我最亲的亲人，竟然被他们给害死了，想到这些，我的心里真的是非常非常的难受。

看到小燕此时不知道说些什么，我对她说了一句：“小燕，你给我记住，你回去跟梅姐说一声，这个仇我迟早是要报的！”

小燕听了之后，立即摇了摇头说着：“梦梦啊，你千万不要有这个想法，那个梅姐是个很疯狂的人，你想象连赵总那样的人，他都对付不了梅姐，你觉得你能够对付的了她吗？我劝你出国了之后，就真的别再回来了，这里真的太危险了！”

我听了冷笑了一声说着：“哈哈，真的吗？不过我真的很想试试，梅姐到时候到底是怎么玩我的！”

说完了这句话之后，我就立即离开了这里，因为我现在已经真的没有任何心情跟小燕说这些了，于是，我加快了步伐往屋子里面走了进去。

父亲的事情处理的差不多了之后，我又去医院看了看目前，发现母亲病倒了之后，记忆也不是很好了，甚至可以说精神出了一些问题，大概是受到了父亲离世的刺激，所以见到我的时候，都有些晕乎乎的，这让我看见了之后，心里感觉到了非常的难受。

当时就这个情况，我找到了那个主治医生，医生告诉我说，像我母亲这个情况，目前是很难恢复起来的，不过也只有根据她自己的情况来恢复了，目前国内医学上面是没有什么很好的治疗手段的，这让我看见了母亲之后，忍不住默默的流下了伤心的眼泪。

不过这个时候，琳达似乎看出了我的心思，她突然给我提来一个建议说着：“李梦小姐，我建议可以把阿姨安排到美国进行治疗，我们NE集团有一个自己的私人医院，那里面的医生可是全美最有名的医生，要不我们可以去哪里试试，到时候还方便你经常见到你的母亲！”

听到这个消息之后，我当即就惊喜了起来：“琳达，这个真的可以吗？”

琳达微笑着说：“当然是真的，毕竟美国在这个方面的医学水平还是很高的，我们可以试试。”

我听了，还是有些担心的说着：“可是乔治先生会答应吗？他会不会不同意的？”

琳达笑着说：“梦梦小姐，我想只要你跟乔治先生替这个要求的话，我相信他应该会同意你的，前提是必须答应他的要求，嫁给我们的少爷查理！”

听到这个想法之后，我不禁又犹豫了起来，不知道这一些到底是不是该这样的，最后我想了一下说着：“那行，那等这件事情，我到时候取跟乔治先生商量商量吧！”

当天晚上处理我了所有事情之后，我半夜竟然忍不住就给乔治先生打了电话，我在电话里头告诉了乔治先生，想把自己的母亲接到美国去治疗，乔治先生听了之后，想都没有想就说道：“李梦啊，这些当然可以的，你到时候带着你母亲一起过来就行，这边的事情你就不用操心了，我会全部帮你安排好的！”

在家呆了几天，将父亲的后事全部处理好了，然后又将母亲办理出国的手续也全部办理好了，我也同医生坚持，让我的母亲去美国治疗，最终他们同意了我的决定。

在临去美国的时候，我又想起了我的儿子，我决定无论如何，我也要去见见我的儿子明明，因为我真的很是思念他。

我有了这个想法之后，我立即将我的想法告诉了琳达，琳达想了一下告诉我说，她会负责安排的，至于其他的事情，让我不用操心。

我去见明明那天，当我达到杨超的家里面的时候，出现在家门口的时候，婆婆的表情顿时显得十分的憎恶了起来，立即像把我当成了一个来呛人的人贩子一样，眼睛瞪了我一眼说着：“你又回来干什么啊？这里早就不是你的家了，你跟我儿子都离婚了，离婚协议书上都说了明明的抚养权归我儿子，你还回来干嘛啊？这里不欢迎，你回去吧！”

婆婆说完了之后，竟然想直接就将大门给关闭起来，我听了之后，非常不高兴的说着：“婆婆啊，就让我见一见明明一样，好吗？我现在真的很想他！”

可能是我们的争吵声，立即引起了公公的注意，公共此时立即抱着明明走了出来，他看到了我之后，然后看了看婆婆说着：“哎呀，好了，就让梦梦看看明明吧，毕竟他也是她的亲生骨肉啊……”

可是婆婆这个时候，却死活不肯：“不行，她不是来看我们孙子，她是想回来抢我们孙子的，我当然不能给他抱走了，你还是赶快走吧！”

婆婆说着的时候，又想立即将我给轰走了，这让我感到了心里真的是非常的难受的，而这个时候，明明看见了我之后，一直在那里伸手想要我过去抱他，不停的在那里哭闹了起来，很明显，儿子还是想妈妈的。

看到明明哭闹着想要让我去抱他的时候，此时我的心里顿时变得更加的难受了起来，我真想冲过去抱抱他，可是婆婆却死活的拦住我，不让我靠近明明，这样导致明明哭泣的更加大声的在那里吵闹了起来，看见明明哭闹的更加大声的时候，此时我的心里显得更加的难受起来。

就在我们争执不休的时候，琳达突然出现了，她在那里对着我的婆婆说着：“阿姨，你这是什么意思啊？难道一个妈妈想要见见自己的儿子都还需要得到你的允许？请问你是她的什么人？”

当婆婆突然看见一个外国人用着并不流利的中文跟她说话的时候，婆婆顿时也显得特别的吃惊了起来，有些惊讶的说着：“你……你是谁？”

琳达笑着说：“你别管我是谁，我现在只有一个要求，你把这个小孩给他妈妈抱一抱，这些钱就是你的了！”

琳达说完了之后，竟然直接从口袋里面掏出了一沓钱出来，我看了一眼，是美元，不过这些似乎并不能吸引婆婆的注意，琳达大概也是注意到了说：“哦，原来你们都喜欢人民币！”

琳达紧接着又从口袋里面掏出了一叠人民币出来，然后直接塞到了婆婆的手里说着：“好了，只要你让梦梦抱抱他的儿子，这些钱就是你的了！”

婆婆看了看那么多钱，此时犹豫了一下，然后直接对公公说着：“好了，老头子，就让梦梦抱抱明明吧，反正他们也不敢乱跑！”

这个时候，公公直接将明明递到了我的怀抱里面，而婆婆则从琳达的手里拿走了那些钱，明明被我抱走了怀抱里面之后，此时才停止了哭声，慢慢的竟然对着我笑了起来，看起来非常的开心。

而这个时候，外面也有很多相亲们，因为琳达这个洋妞的出现，也都前来凑热闹，琳达则是很友好的跟他们打着招呼，让我感觉到了非常的温馨。

我们就这样聊了一会之后，没有想到，杨超竟然也回来了，他还开车回来的，当他回来看见家门口那么热闹的时候，他显得有些惊讶，当他看见了我之后，表情显得格外的惊讶了起来，一副不敢相信的眼神看着我说着：“梦梦，你怎么又回来了？你真的不怕死吗？”

我冷笑一声说着：“我为什么要怕？难道我自己想见见你的儿子了，也不行吗？”

杨超此时压低了声音，示意我走到了旁边，此时我看了看琳达，没有想到她竟然跟乡亲们聊的还很火热，后来她还主动将一些美国的特产拿过来，分发给大家吃，显得十分的融洽，大家看到琳达那么会讨好人，也都觉得这个姑娘不错，所以聊的很是火热，然后大家都被她那不标准的普通话给逗乐了。

杨超把我叫到一旁之后，然后对我说着：“梦梦啊，你怎么还回来这个城市呀？你知不知道，你以前得罪的梅姐，刘高他们现在都在找你啊？还有那个高振，你知道吗？也都在找你？”

我愣了一下问：“高振找我干嘛？”

杨超很是不爽的说着：“你说找你干嘛？你难道不知道你跟他之间签订了什么协议了吗？”

我冷笑了一声说着：“签了又怎么样？那些能代表什么？不就是代表我向他借过钱吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第211章 果真是只老狐狸
────────────────────────────────────────

杨超叹了叹口气说着：“梦梦啊，你真的太天真了啊，你知道吗？高振现在也到处派人在找你，如果找到你了，你就会遇到很大麻烦的！”

我冷笑了一声说着：“没事，就让他来找我吧，反正我现在一无所有，找到我了，能怎么样？”

杨超看见我说话的态度，此时他气的都懒得理我了，最后他说了一句话：“虽然我们已经离婚了，但是念于之前的旧情，我真的不希望你出什么事情，你知道吗？我觉得你还是找个地方住下来，永远不要回来是最好的，之前不是听说你去了美国了吗？怎么又跑回来干嘛？”

听到这句话的时候，我心情突然非常不好的说着：“你说我回来干嘛？你难道不知道我的父亲已经被梅姐给逼死了吗？”

“什么？岳父去世了？”杨超听到了这句话，显然显得无比的震惊。

此时我的眼角已经完全湿润了，我看了看杨超说着：“你还跟我装？难道你真的一点消息也不知道吗？”

杨超看见我的表情之后，整个人顿时显得特别的震惊了起来，非常的难受，而这个时候，我的心情则是显得特别的复杂了起来，之后我跟儿子明明道别的时候，明明一直吵着要我抱，可是我现在还有很多事情要去做，我还要带上我的母亲去国外治病，所以只能忍心让明明先呆在这里了，毕竟法律上面，杨超才是他的抚养人。

当天我们就回到了酒店，回到酒店的时候，我的手机就接到了一个电话，令我有些惊讶的是，那个电话竟然是高振拨打过来的，因此我听到了他的声音之后，整个人还是显得有些意外的。

高振听到了我的声音之后，顿时在电话那头呵呵的笑着说：“梦梦啊，总算是联系上你了，怎么？你现在准备就这么一辈子躲着我了？你难道忘记了咱们之前的约定了吗？”

我冷笑一声说着：“什么约定？”

高振听了之后，笑了笑说着：“梦梦啊，你呀就别跟我装糊涂了哈，不如我们见个面聊聊吧！”

此时我想都没有想说：“恩，好啊，那就见个面聊聊吧！”

之所有我现在这么快答应就跟高振见面，我知道该来的肯定都是回来的，我再怎么说也还是无法拒绝的，所以干脆答应他的要求得了，我跟他见面之后，我就想知道，他到底想对我做什么。

跟高振约定了见面地点之后，琳达知道了之后坚决不让我去，她说那里绝对是一个陷阱，绝对会非常危险的，她需要跟乔治先生沟通一下，必须要确保我的安全，不能让我冒任何的风险。

不过我的主意一定，琳达拿我也没有办法，我对她说这些是我的私事，所以我必须要去亲自己处理了，琳达最后无奈的说着：“行，那好吧，那我们就暗中保护你吧！”

到了约定的时间，我就往高振所说的那个酒店赶了过去，高振约我见面的那个酒店显得特别的豪华，很上档次，进去之前，竟然有保镖要搜我们的身，以确保我们并没有带任何的武器。

去的时候，为了不影响见面，所以我只带了琳达和一个保镖队长，其他人就没有带进去了，而是呆在外面等候，但是我这么做，其实我心里也是蛮担心的，毕竟高振那只老狐狸，不是我一个瘦小的弱女子能够应付的。

到了那个房间门口之后，我敲了敲门，然后高振就过来开门，当他打开门看见琳达的时候，有些惊讶的问了一句：“这位是？”

我看了看琳达，然后对她说着：“琳达，你先去旁边等一下！”

琳达微笑着点了点头，然后就往旁边走了过去，这个时候，我才对高振说着：“这位是我的朋友，好吧，我们进去聊吧！”

之后，我就主动的朝着房间里面走了进去，高振看着我的时候显得有些惊讶，他坏坏的笑着说着：“梦梦啊，之前不是听说你逃到国外去了吗？怎么又突然跑回来了呢？”

我冷笑一声说着：“怎么？不欢迎我回来吗？”

当我这么一反问，顿时弄的高振都有些尴尬了起来，他笑着说：“没有，没有，我不是这个意思。”

此时，我已经没有过多的耐心跟他废话了，我直接开门见山的问道：“高大哥，你今天找我过来，想必是有什么重要的事情要跟我商量吧？是不是啊？”

高振听了之后，呵呵的笑了起来，有些尴尬同时也有些不知所措，大概也是没有想到我竟然会用这样的语气跟他说话，因此让他赶到了非常的尴尬和不适，不过此时我既然都把话已经说出来了，高振自然也是不好意思再说什么了。

他也干脆直接开门见扇的说着：“梦梦，咱们之前的协议你还记得把？”

我冷笑一声说着：“我当然记得。”

高振听了哈哈的大笑了起来说着：“恩，很好，记得就很好，你既然记得清楚了，那么你现在就不能在去国外了，必须得好好的呆在我身边了！”

我听了，有些试探性的问道：“高大哥，如果我现在不想同意呢，那怎么办？”

高振听了，先是表情一愣，一会之后，他那难看的脸色顿时又哈哈的大笑了起来，他在那里很是不爽的说着：“你不同意也没有关系，只要你答应我一个要求，咱们之间的这个协议可以一笔勾销，同时我也可以给你一大笔钱！”

“什么要求？”我听了之后，直接问道。

高振此时显得非常自信的拿出了一根香烟，然后点燃，之后微微的笑着说：“梦梦啊，你也知道，在这个城市里面，我们高能集团和赵氏集团都是两家大公司大集团，而如今我想一并收购了赵氏集团，想让我的高能集团一家独大！”

我听了，有些不敢相信的说着：“高大哥，没有想到你的野心居然这么大哈！”

高振听了冷冷的笑着说：“那当然啊，不然你以为我这么处心积虑的讨好你，是为了什么？你以为我花钱包养你，是为了什么？不都是为了接近赵大宝，为了靠近李梅他们吗？”

听到这句话，我忍不住在那里冷笑了起来，觉得这一切真是太好笑了，原来这一切，我竟然都是他们的棋子，他们做什么事情，都是把我当成一颗棋子，我听到这句话之后，彻底伤心了，我眼角有些湿润的问道：“高大哥啊，原来在你们的眼中，我就是一个棋子，是吧？我就是你们用来交易的筹码？”

高振听了哈哈的大笑了起来说着：“梦梦啊，你别天真了，不然你以为呢？就算是赵大宝，你以为他真的喜欢你？我猜未必吧？”

这个时候，我大概已经猜到了高振的用意了，我想了一下说着：“如果我猜的没有错的话，你是想让我继续回赵氏集团上班，是吧？然后把我安插在李梅的身旁，给你提供各种线索？然后你好直接打击赵氏集团的目的？”

高振听了之后，很是开心的点了点头说着：“恩，梦梦，你说的没有错，我就是这样想的，看来我还真的看错你了，没有想到你的思维还挺缜密的哈！”

我听了忍不住在那里冷笑了起来：“是吗？不过高大哥，真不好意思，这次恐怕要让你失望了！”

听到我这么说之后，高振顿时有些不可思议了起来，他用一种匪夷所思的眼神看着我说着：“梦梦，你这句话是什么意思？”

我冷笑一声说着：“什么意思？从现在开始，我自己是我自己了，我不会听命于你的，至于之前你给我的钱，我到时候还给你，明白吗？”

高振听到了这里之后，顿时气的咬牙切齿了起来，他非常生气的说着：“梦梦啊，你到底是什么意思？难道你还想违背我们的协议吗？”

我冷笑一声反驳道：“协议？你觉得那份协议在法律上面能够承认吧？是有效的吗？那应该是你的霸权吧？”

听我这么说，高振此时气的已经说不出话来了，非常难受的说着：“好你个梦梦，你是敬酒不吃吃罚酒，是吧？”

高振生气了之后，立即过来，用手狠狠的拉着我的头发，然后大声的对我说着：“梦梦啊，你现在是翅膀硬了是吧？恩？别以为你认识了两个外国朋友，就可以为所欲为，我告诉你，你现在门都没有！”

高振说完了这句话之后，竟然直接过来狠狠的抱住了我，让我整个人根本就无法动弹，让我感到了非常的难受和伤心，我很舒服的在那里大喊着：“高振，你想干嘛？你想干嘛呀？快点放开我！”

不过这个时候，有些疯狂的高振根本就不会听我的，他非常生气的在那里说着：“梦梦啊，我今天就想尝尝你到底是个什么滋味，看看那个赵大宝为何就喜欢上你了这么一个货色……”

高振一边说着一边就想过来扯我的衣服，我当即吓坏了，忍不住在里面大喊了起来，在我大喊大叫之后，外面的琳达似乎很快就听见了里面的声音，突然的，在高振这个老狐狸准备脱去我内衣的时候，琳达已经直接一脚将门给踹开了。


──────────────────────────────────────────────────
第212章 很是感动
────────────────────────────────────────

门踹开了之后，高振顿时大吃了一惊，而这个时候，那几个保镖才十分狼狈的赶了过来，高振忍不住大骂了一句说：“你们几个窝囊废，竟然连个女人也打不过？”

琳达此时微微的听了笑说着：“不要说她们打不过我，你呢？一个大男人欺负一个女人，算什么？有本事你过来跟我单挑啊！”

高振听到琳达的这句话，顿时十分生气了起来，在那里大骂了一句：“你这个洋妞，我现在就收拾你，一会好让你在床上尝尝我的厉害！”

高振说完了这句话之后，直接朝着琳达走了过去，殊不知，他还没有靠近琳达的身体之后，就被琳达直接一个凌空摆腿，给一脚踢在了他的脑袋上面，整个人就这么直接的摔到了地面上去了。

高振被一脚完全给踢懵了，倒地了之后，顿时生气的对他的保镖说着：“你们还愣在那里干嘛？赶紧给我上啊！”

在他们几个保镖围攻琳达的时候，高振这个老狐狸竟然按下了警报器，而此时，我也吓到了，我想站起来，跟琳达一起逃走，可是这个时候，高振站了起来之后，死活紧紧的拉着我的身体，使我根本就无法动弹，我当即被吓到了。

琳达见状之后，直接冲了过来，顿时吓得高振松开了我的手臂，这个时候，琳达对着我说着：“李梦小姐，走，我们赶紧离开这里！”

这个时候，琳达拉着我的手，然后正准备往外面跑去，不过很快，外面就又冲进来了一批保镖，将我们两个给团团的围在了酒店房间里面，此时我们根本就不能动弹。

看到这么多人的时候，我顿时心里有些害怕了，琳达倒是显得依旧很是淡定，不过这个时候的高振，就笑的合不拢嘴了起来，非常开心的说着：“哟，这下好了，待会我将要好好的一起享受一下你们两个，哈哈……”

琳达此时听了十分生气的说着：“你想的美！”

琳达说完了之后，继续使出了武力，然后开始和那些保镖对打了起来，琳达也确实厉害，打了好久还没有败下阵来，不过就在这个时候，那些保镖突然一拥而上，直接将琳达给扑到了，几个人就这样活生生的将琳达给按住了，毕竟琳达打了这么久身体也累了，所以这次她根本就无法挣脱开。

琳达被抓住了之后，很快就有两个保镖也将我给抓了，然后拿出事先准备好的绳子，将我和琳达两个人都给捆绑了起来，我看见了之后，心里非常难受非常生气的说着：“高振，你到底是想干嘛？在你眼里，你还有没有王法？竟然还公然绑架我们？”

高振听了之后，立即在那里大笑了起来说着：“绑架你们？我堂堂一个高能集团的董事长，有必要绑架你们吗？再说了，是你违约在先，我现在抓住你们，只不过是想给你们一点苦吃，而且我刚刚也说了，只要你答应了我的要求，我就会立马放你们走，可以吗？”

我和琳达被高振给绑了起来之后，我的心里非常的难受，不过这个时候，琳达依旧很淡定的说着：“我劝你最好放我们走，不然，要不了五分钟，警察就会找到这里来！”

高振听了顿时哈哈的大笑了起来说着：“警察会找这里来？就算找到这里来，又有什么关系？”

琳达听了冷笑一声，然后此时把脑袋扭了过来对我说着：“李梦小姐，你别担心，我们的保镖队长现在已经去叫人去了，他们应该马上就到了！”

我听了之后，很放心的点了点头，而这个时候，高振的那些保镖似乎有些害怕了起来，他们在那里说着：“高总，不会一会真的有警察找过来吧？”

那个人这么一问，高振顿时气的骂了他一顿说着：“我都不怕你们怕个什么呀？警察局长就算来了，也得让我三分，你们怕什么？”

高振这么一凶，顿时把那几个人的话给完全吓退了回去，那些人此时只好打起精神完全听从了起来，而这个时候，高振则笑呵呵的朝着我们走了过来，同时不停的在那里笑着看着琳达说着：“哟，还是个外国妞，长的不错，身材也很正点哦！”

高振说着竟然想伸手去摸琳达的脸蛋，琳达此时气的顿时在那里大骂了起来，而我心里也很不是滋味，想当初，我真是不应该答应来这里见高振，没有想到高振竟然这么的无奈。

不过令我们所有人也没有想到的是，突然，外面的门再次被打开了，很快，我们就看见了一些穿制服的警察走了进来，后面跟着我们的那些保镖，看到这里之后，我和琳达顿时喜出望外，而这个时候，高振则有些郁闷了起来，同时也是有些惊讶的问着：“几位长官，请问你们来这里是有何贵干？”

领头的一个警官说着：“不好意思，我们接到举报，说你们在这里非法拘禁，所以我们前来查看！”

高振一听，顿时脸色都变了，非常尴尬的在那里说着：“我想几位长官误会了，可能是有人跟你们开玩笑的好，我们在这里面聚会玩游戏呢，真的没有哈，几位长官还是请回吧……”

高振说着的时候，竟然想让他的那些手下把我们两个给挡住，不过这个时候，我非常生气的在那里说着：“不好意思，长官，我在这里，我们被绑架了……”

当我用力这么一喊，我的声音立即吸引了他们的注意，他们听见了之后，顿时惊讶的说着：“高总啊，你不是说你们聚会玩游戏吗？那这又是怎么解释？”

他们说着的时候，我和琳达同时在那里喊着我们被绑架了，这个时候，高振的脸色完全变绿了，非常的生气了起来，不过一会他就在那里笑了起来，然后打开了他的皮包，突然从里面直接掏出了两沓钱出来，然后悄悄的就准备给他们捎过去。

不过这些长官可不吃这一套，立即在那里很生气的拒绝道：“哎，高总，不好意思，别影响我们，我们现在执行公务，我们命令你现在立即放人，不然你就需要跟我走一趟了！”

看到他们这么不识抬举，高振非常的生气了起来说着：“你们几个算什么东西啊？知不知道，就算你们的局长过来，都要给我三分面子啊？你们竟然想跟我斗？”

领头的那个长官说着：“高总，如果你要妨碍我们继续执法的话，我们可以马上控告你涉嫌妨碍司法，可以马上拘捕你！”

听到这里，高振的那些手下立即过来，赶紧将高振给拉开了，他们很显然知道眼前的这些警察说的肯定是真的，而这个时候，我们的那些保镖，立即冲了过来，直接将我和琳达身上的绳子给解开了。

绳子解开了之后，琳达非常傲慢的对着高振说了一句：“怎么样？我说的话没有错吧？”

琳达这么一说，顿时让高振的脸色变得非常的难看了起来，气的一句话都不敢说了，也许他没有想到，在一个外国洋妞的面前，竟然让他这个高能集团的董事长弄的这么的没面子，更加重要的是，今天来的这些警官都是秉公执法，根本就不给高振任何的面子，这也是让高振感到了非常的难受。

之后，我们就这样大摇大摆的离开了，离开的时候，高振的脸色非常的难看，恨不得一把把我吃下去的感觉，不过我根本就没有看他，我的眼角的余光看到他一副这个样子的时候，说实话，此时我的心里真是蛮舒服的。

第二天，我们就把相关手续给办了，包括母亲去美国那边看医生，琳达都已经帮我安排好了，当天晚上，我们就乘坐飞机带着老妈，往美国奔赴了过去。

经过十来个小时的飞行之后，我们一起到达了美国，下飞机的时候，乔治先生出现在了机场，让我有些意外的是，查理坐着轮椅也出现在了机场，而我的老妈则被随性的医护人员带下了飞机，然后直接在机场，有专门的医护用车，直接往医院奔赴了过去。

我因为不放心，所以让琳达陪着我一起跟着到了医院，直到到了那间医院之后，看到那么高端的意料设备和医术高明的医疗团队之后，我心里头的大石头终于是放心了下来，我相信在这里，母亲是可以完全康复的。

目前住进了医院之后，琳达微笑着对我说着：“李梦小姐，放心吧，这里会有专人服务的，我们什么都不用操心，一切交给医院来安排就好了，又必须的话，医生会跟我们联系的，我们走吧！”

之后，我们就一行坐车来到了乔治先生的家里，乔治先生举行了丰盛的午餐来款待我，用餐的时候，查理就坐在了我的旁边，我分明能够感觉到他看着我时不时的在那里偷笑着，在那里偷偷的乐着。

而琳达告诉我说，查理很少发出过这么开心的笑容，在她的印象当中，他似乎从来都没有过这么开心的笑过，乔治先生也在那里对我说着：“李梦啊，你看看，现在只要查理一见到你，他就会开心的合不拢嘴，你回去中国的这几天，他都在那里念叨着你的名字了！”

我听了，有些惊讶的看着查理吗，然后对他竖起了一个大拇指，起初我以为查理不会说中文，但是让我有些惊讶的是，他竟然开口说了中文，尽管不是很标准，但是一个“谢谢”却让我感觉到了非常的震惊。

查理的爸爸乔治先生也显得非常的开心，这段饭我们吃的很是融洽，查理的目前也非常的开心，饭后，他的母亲又聊到了之前的那个问题，而我表示需要考虑两天。

不过说实话，当我从中国回来的那一刻，我就决定了我的完美复仇计划，尽管有些私心，但是这些都是我想去做的。

第二天的时候，我就将我的想法告诉了乔治先生，乔治先生听说了之后显得非常的开心，还说我和查理结婚之后，我可以带着查理一起去中国生活，而中国分公司所有的工作全面交给我去处理，琳达也会陪着我身旁一直做我助理的。

我听了，心里很开心，心里想着老爸的仇终于是可以报了，我的仇也终于是可以报了，对了，还有我孩子的仇，那个还没有出生的孩子的仇，想到这些，我的眼角竟然湿润了。


──────────────────────────────────────────────────
第213章 大结局
────────────────────────────────────────

我跟查理的婚礼就安排在了一周之后，婚礼举行的很是盛大，毕竟乔治先生可是这里有头有脸的人物，来参加的人很多，不过我倒是显得很是平静，查理竟然笑的非常的开心，很多人都说，查理最忌是他们见到过最最开心的时候，之前根本就见不到他的笑容的，而我他们都说是查理的救星。

完婚后的第三天，医院方面打来电话告诉我们说，说我目前的身体恢复的很好了，已经可以正常下地走路了，脑袋也清醒了，只是行动还稍微有些不便，听到这些，我当即开心极了。

我去医院见到母亲的时候，母亲看到我的时候，刚开始非常的开心，不过后来她似乎想起来老爸去世之前的情况，她又伤心的留下了眼泪，后来她又想到了很多过去的事情，她告诉我说她一定会老家，一定要回中国去，她想亲自去父亲的坟头上柱香去。

在母亲的坚持之下，我回国的计划之内提前了，我将我的想法全部告诉了乔治先生，乔治先生听了之后，非常尊重我的意见，他当即就让琳达联系中国那边，然后安排了医疗团队直接跟随我们前往中国，而照顾查理的那个保姆也一起前往中国。

听到了这些之后，说实话，我的心里真的是蛮感动，觉得乔治先生做事真的是太好了，完全已经是我当成他们家的家人了，对我一点私心都没有，只要我有一点要求，他都尽力去满足的，想到这里，我真的很感动，

因此，当乔治先生安排好了飞机送我们回中国的时候，我都感动的要哭了，看到流眼泪了之后，查理竟然也有些不开心了起来，我没有想到，他竟然还会关心人。

到了中国之后，NE集团中国区的负责人杨明都亲自过来接我，这让我感到了非常的受宠若惊。

第二天，琳达直接带着我到了NE集团的总部，而负责人杨明则直接在集团门口等我，当我到达了之后，他直接领着我进入到了公司大会议室，说实话，进去之后，看到那么多陌生面孔的时候，我显得非常的惊讶，虽然这样的场面我不是第一次，但是这是我第一次进入了到了NE集团的总部，要知道，整个深海市，NE集团可是最厉害的外资集团，影响力远超赵氏集团和高能集团，毕竟他在全国都还有分公司，不过这里是总部。

我进去了之后，负责人杨明立即在那里微笑着对大家说着：“各位同事各位伙伴，这位李梦李小姐，从现在起，就是我们NE集团中国区的总负责人，请大家鼓掌欢迎！”

杨明的话刚落，所有人立即全部都自主的站了起来，发出了十分热烈的掌声，看的出来，他们对于我的到来显得特别的欢迎和热情，个个同事都面带笑容，看着他们那么热烈的欢迎，说实话，我还真是被NE集团的魅力所震撼到了，不愧是世界级的大公司啊，公司文化氛围就是不一样。

执掌了NE集团中国总部之后，我的地位和身份已经不可同日而语了，在琳达的帮助下，我已经的这个公司的各项规章制度，包括财务制度全部都了如指掌，而乔治先生却对我表示出了绝对的信任，所有的决定都由我亲自决定就好，他不会干涉，因为她相信我。

而我入驻NE集团所做的第一件事情，我就是要收购赵氏集团，而且我一定要让梅姐绝对城府于我。

在我这一切慢慢准备好了之后，我第一时间通过琳达，约出了此时还在赵氏集团总部工作的欣欣。

当欣欣见到我的时候，显得非常的惊讶和吃惊，此时她完全不敢相信的眼神看着我说着：“梦姐，是你吗？真的是你吗？”

我有些得意的笑了笑说着：“怎么？难道你觉得这个世界上面还有一个跟我一模一样的人出现在你的面前？”

欣欣非常惊讶的笑了起来，这个时候，我直接开门见山的说道：“欣欣啊，今天我找你来，就是有一件重要的事情麻烦你，不过这件事情，我希望你暂时不要让任何人知道！”

欣欣听了之后，很是信任我的说道：“梦姐，有什么事情你说吧，只要我能够帮到你的，我一定会照做的！”

这个时候，我直接说道：“欣欣，你现在帮我找个时间将赵氏集团那些股东们帮我召集起来，我有重要的事情要约见他们！”

欣欣有些为难的说着：“约到时候可以约，就是怕人家不答应！”

我冷笑了一声说着：“没事，你帮我先约着，能约出来几个算几个吧！”

欣欣听了点了点头说：“好的，梦姐！”

说完了之后，我直接从我的抽屉里面拿出了一张卡，然后递到了欣欣的面前说着：“欣欣，这个卡里面有十万块，你拿去买点自己需要的东西吧！”

起初欣欣怎么都不肯要，但是我还是坚持让她收下了，最后走的时候，我笑着对她说，以后有机会可以跟我工作哦，欣欣笑了笑，没有说太多然后就离开了。

两天之后，欣欣果真将那些股东帮我给约了出来，召集了他们之后，他们见到我的时候显得特别的震惊和惊讶，而这个时候，杨明则直接对他们介绍了我的身份，这让他们惊讶不已，对我发出了极大的匪夷所思的目光。

我直接开门见山的向他们表明了我的意思：“今天我叫你们来这里，是想告诉你们的是，赵氏集团自从前任总裁赵大宝卸任以来，公司经营状况一直出了问题，现在都开始出现了亏损的现象，我今天叫大家来的目的很简单，我就是想以目前市面上双倍的价格购买你们手中的股份！”

我这话一出，所以人顿时都震惊了，表示出了极大的不敢相信的眼神，之后琳达和杨明开始帮我游说他们，有几个人最后竟然直接签约了，我相信，面对现在这样的状况，这样的惨状，我能够出这么高的价格购买他们手中的股份，他们其实很是开心也很乐意的。

最后，大部分的股东已经签约决定将赵氏集团的股份转让到我们NE集团的旗下，经过最后核算，我的股份现在竟然占据了赵氏集团45%的股份，而目前的董事长李梅，手里也仅仅才持有赵氏集团35%的股份，其他的20%的股份都在一些小股东的手里，而我现在依然对整个赵氏集团有了绝对的话语权。

完成了这一步之后，接下来，我选择了周一上午赵氏集团开集团大会的时候，我带着所有股东进入了赵氏集团，进入赵氏集团的时候，我直接带着那份股权书进入了赵氏集团。

起初，门口的保安竟然想拦住我，而这个时候，欣欣则过来对他们怒吼道：“你们是不是不想混了？你们难道不知道李梦李总是我们赵氏集团信新任的董事长吗？”

他们被欣欣一吼，当即被吓到了，而此时其他的中高层领导看见了我手里的持股书以及任命书，也全部都震惊了。

而这个时候，李梅正在着急其他股东在开着大会，很明显，李梅对这一切根本就毫不知情，而我把这一切也做的密不透风，为的就是等待这一天的到来。

我进入公司大会议室的时候，当我推开大门的那一刻，李梅顿时惊呆了，而此时其他的股东们则对我露出了微笑，里门看见我的时候，非常震惊非常愤怒的说道：“李梦？你来这里干什么？”

而此时，我直接对着李梅说着：“不好意思，梅姐，我今天过来是想坐你的那个位置的！”

李梅听到了我的话之后，顿时愤怒的说着：“梦梦？你说什么？你是不是疯了？快点来人，把这个疯女人给我轰出去！”

李梅说完了之后，会场里面的几个保安立即冲了过来，想立即将我给赶出去，而这个时候，欣欣在那里大吼一声说着：“你们是不是不想干了？想把新任董事长赶出去？”

欣欣说着的时候，直接拿着我手里的任命书递到了他们的面前，他们看了看之后，顿时吓得不由自主的往后面退了退，这个时候，下面已经有董事在那里主动的说着：“不好意思，李梅，现在我们已经选出了新任董事长，就是这位李梦小姐，你已经被罢免了！”

李梅顿时有些惊讶的说道：“你们说什么？你们罢免我了？你们有什么资格？她李梦有什么资格？连一个股东都不算？还想罢免我？还想来做我的位置？”

这个时候，我冷冷的笑着，然后朝着李梅走了过去说：“李梅，你给我好好的看清楚了我手里的这份文件，顺便告诉你一下，我现在可是赵氏集团最大的股东！”

李梅看着我嚣张的表情，显得特别的不可思议和震惊，他根本就没有想到我竟然会这样，她有些不敢相信的拿起了我手里的那份文件在那里看了起来，看了几眼之后，眼睛瞪的大大，之后一直在那里说着：“不可能，不可能，这些绝对不可能，绝对是假的……”

而我这个时候，笑呵呵的说着：“什么叫不可能？难道这么多股东在此，你还不相信吗？”

李梅听了之后，竟然直接将我手里的那份文件给撕烂了，而这个时候，我则笑着说：“不好意思，梅姐，你的问题接下来会更大！”

就在我说完了之后，会议室的门再次被推开了，之间几个便衣走了进来，他们进来之后直接亮明了身份：“李梅小姐，你好，我们是市公安局经侦大队的，现在怀疑你非法挪用公司财产以及非法幕后交易，请你跟我们回去配合协查！”

李梅听到了之后，整个人都完全瘫痪了，不过这个时候，已经容不得他在那里放肆了，那个警官直接一句话，亮明了身份和搜查令，直接就将李梅给扣走了，李梅整个人已经被完全瘫痪的样子，然后被他们给带走了。

之后，这里的一切便由我来接管了，以前一直不敢坐的那个总裁兼董事长的位置，如今竟然由我来坐，想此时的心情显得特别的不太适应。

解决了梅姐之后，我本想直接去找高振的，可是没有想到，那个家伙听说梅姐出事了之后，竟然直接畏罪潜逃了，因为他这两年，勾结梅姐一起，做了很多非法的勾当，导致高能集团也出现了重大的经济问题，现在已经被上面的人盯上了。

一下子解决掉了李梅和高振，我心里真的非常的痛快，而这个时候，杨超竟然还在老家，对于李梅出事，想必他多少也知道了一些。

而我为了我的儿子，我直接带着琳达他们，回到了老家，我回去的时候，带了一大批人，然后给乡亲们发了很多的东西，赠送了很多的礼物。

很明显，我的事情他们已经听说了，我到达了村门口的时候，公公竟然还主动来接我回去，很明显，他是想让我和杨超继续和好的，不过我觉得那些已经是不可能了，而我来的目的就是为了接走我的儿子明明。

我到家了之后，我什么也不说，我直接表明了我的想法，说我要接走明明，以后明明跟着我生活，起初婆婆都不敢说话，我知道，她现在也是害怕我了，因为我把李梅那样厉害的女人都给整到句子里面去了，所以她也非常的害怕。

我说完了之后，直接对着琳达做了一个手势，然后琳达直接提了一箱子现金过来，我告诉他们说这个箱子里面有二十万，同时我给了一张卡放了桌子上面，说卡里面有500万，只要他们愿意把明明给我，这些钱就是他们的了。

当我说这张卡里面有五百万的时候，婆婆的眼神和杨超的眼神，顿时都放绿了，非常的震惊和不可思议，完全不想相信的样子，显得非常的吃惊。

令我有些想不通的时候，杨超起初竟然还不太相信，当场问道：“这卡里面真的有五百万？”

此时琳达直接将准备好的POS交到了他的手里，让他亲自去查去，杨超查完了之后，整个人显得特别的震惊和惊喜，他完全不敢相信那张卡里面竟然会有那么多的钱。

而婆婆听了杨超的话之后，此时也脸色都绿了，既是高兴又是尴尬，而我则直接过去抱着了明明，就准备离开了，很明显，明明是想着我的，看见我的时候，那小家伙就非常的开心和兴奋了起来。

对于婆婆，虽然之前我一一直非常的狠她，可是到了这个时候，我竟然觉得她是一个可怜的女人，所以我也没有想太多的为难她，只是让我有些想不到的是，这之后，没有多久，就传来了一个噩耗，竟然从老家传来了消息，婆婆她跳进池塘淹死了，这个消息让我感到非常的震惊，思来想去，我觉得她大概也就是她内心受到了深深的谴责不堪压力所以自杀了。

婆婆的死，对我的内心伸出冲击还是蛮大的，本来我想去报复更多的人的，可是后来我的想法改变了，如其去狠那么多人，还不如放下仇恨，过上我自己的想要的生活，很明显对于现在的我来说，我未来的路还很长很长。

我是李梦，我的故事才刚刚开始。